听着周成坤的话，陆安瞬间皱起眉头。

　　远处，本来围到楚灵周围去看天元之力的高大山看到了这一幕，顿时眼神一紧，拍了拍李东石的肩膀后大步朝着那边走去！

　　“你们干什么？！”还不等陆安开口，周成坤身后突然想起一道怒喝声！声音很大，直接吸引了不少人的目光！

　　周成坤眉头一凛，转身向后看去。他的十几个同伴也是一样回头，发现高大山带着七八个人朝着这里走来！

　　只见高大山等人直接来到陆安身旁，对周成坤怒目而视，大声喊道，“你们又想干什么？”

　　“想干什么？”周成坤冷笑一声，轻蔑看着高大山，说道，“前天晚上这小子害我们罚站了一夜的事情，你以为就这么过去了？高大山，你身上的伤都好了？”

　　“你！”高大山眼睛瞪得圆圆的，大声说道，“我身上的伤好没好又怎么样？今天你们想带走陆安，绝对不可能！”

　　身后，高高瘦瘦的李东石也往前走出一步，对周成坤等人大声说道，“想打架是吗？就在这解决，我们奉陪到底！”

　　此言一出，顿时周围围观的人都来了兴趣。

　　只见周成坤瞬间皱起眉头，在光天化日下群殴，尤其他还刚刚进入星火学院，说实话他还真没这个胆量。但他实在想不通，前天晚上宁可挨揍都不敢放个屁的高大山，怎么今天就跟吃了火药似的？

　　不仅是周成坤，就连陆安也有些意外看着高大山，在他看来高大山虽然人很好，但也多少有些懦弱，是明哲保身的人，怎么会突然这么强势？

　　只见大山与周成坤四目相对，眼神对碰中丝毫不肯退缩。其实陆安并不知道，前天晚上他的强出头，以及淬体之地的坚持和昨夜的勇敢，都深深刺激到了这帮穷苦人家的孩子。

　　同样都是贫穷，他们的年纪甚至还要比陆安大上好几岁，却感觉到与陆安巨大的差距。尤其是前天晚上高大山被打的事情，开学时所有人都说好了互相照应，却只有陆安一个人冲上前去，这让李东石等人也感觉到惭愧。

　　但这一次，他们不会再退缩了！在学院里，大家都是学生，怕什么？

　　看着高大山等人，周成坤的脸色越来越阴沉，眼见着周围围观的人越来越多，他咬牙冷声道，“高大山，我给你最后一次机会，现在滚蛋我就当没发生过。你可别忘了，就算你们从这里毕业，也要在星火城里找权贵依靠。只要我一句话，有谁敢要你们？”

　　“你少拿这个威胁我！”大山眉头一皱，大手一挥，怒声说道，“星火城没有容身之处，我大不了去其他城市！只要我成为天师，还怕找不到活路？”

　　“没错！”李东石也大声说道，“想打架就在这里，我们奉陪到底！”

　　言毕，身后众人也喊出此起彼伏的怒喝。陆安回头看向众人，心中一阵阵暖流淌过。

　　就连付雨也忍不住多看了一眼，最后视线落在陆安身上，眼神中颇带意味。

　　“看来你的威胁并不值钱。”陆安露出笑容，摊开手，对周成坤说道，“周围人这么多，你确定还要继续吗？”

　　周成坤闻言看了看周围，的确，周围的人已经很多了。不仅是新生，就连其他年级的学员也都凑过来看热闹。

　　“很好！”周成坤脸色阴沉，边点头边咬牙说道，“你们几个很好，今天时机不对，我们以后慢慢玩！”

　　说着，周成坤转身对身后的人说道，“我们走！”

　　跟着，只见那些权贵子弟纷纷瞪了陆安等人一眼，转身离开。而高大山等人则是面露不屑看着对方，只有陆安微微皱眉，想着以后的事情。

　　等到周成坤等人都离开，众人也慢慢散开。就在陆安几人也要离开的时候，突然几个人挡在了面前。

　　陆安一怔，因为挡在他面前的不是别人，而是楚灵。

　　见到楚灵，陆安微微皱眉。这个女孩虽然很漂亮，但他却对此人没有任何好感。原因很简单，就是当日在江边发生的事情。

　　“有事？”陆安问道。身后高大山等人也警惕看着楚灵，毕竟楚灵的地位极为崇高，可不是周成坤能比的。

　　“没事就不能找你了？”楚灵露出古灵精怪的笑容，反问道。

　　“我很忙。”陆安并没有回以笑容，只是淡淡说道，“如果没事的话，我先走一步。”

　　言毕，陆安便绕道而行。

　　“慢着！”楚灵秀眉一紧，连忙叫住陆安，看着陆安平静的脸色，强忍住心里的闷气说道，“我是来让你们投靠我的！”

　　此言一出，众人都是一愣。

　　“投靠？”陆安眉头一紧，他记得前夜这个女孩曾经让自己做她的奴仆。

　　“废话！难不成你们真的以为自己能与周成坤抗衡？”楚灵秀眉紧锁，不开心说道，“整个学院多少学员想投靠他家，你得罪了他就等于得罪了半个星火学院！更重要的是，你们真的以为家人会没事吗？只要他一句话，不等你们毕业家里人就要遭殃！”

　　高大山等人闻言，顿时脸色变得很难看！他们可以自己不害怕，但是不能不担心家里人！

　　陆安闻言眉头紧皱，他知道楚灵说的很对，这也是为什么刚刚周成坤走的时候他就皱眉的原因。只不过，他有些好奇问道，“你是谁？家里的势力比周成坤还大？”

　　高大山闻言吓了一跳，不等对面开口，连忙凑到陆安耳边小声说道，“她叫楚灵，可是城主的女儿！”

　　城主？

　　陆安看着楚灵，怪不得她敢连周成坤都不放在眼里。城主府是绝对的主宰者，没有任何人敢违抗。

　　“你为什么要帮我们？”陆安疑惑问道。

　　“因为我对你比较有兴趣。”楚灵终于又笑了出来，凑近脸蛋看着陆安，说道，“我这人对有骨气的人很有征服欲望，而你这两天的表现又很不错。你要是臣服于我，我保证你以后一帆风顺！”

　　臣服？

　　陆安眉头更深，看着面前有些骄横的女生，沉着脸一句话也没说。

　　“小陆，能加入城主府，那可是所有天师都想的事！”高大山忍不住心中的兴奋，连忙凑到陆安耳边，小声飞快说道，“同样是一级天师，城主府的待遇可比其他地方好一倍！更重要的是，走出去说自己是城主府的人，谁都要敬你三分！”

　　“是啊！”李东石也忍不住开口，对陆安劝道，“答应她，那周成坤再也不敢找咱们的麻烦。我们在学院也能安心修炼，何乐而不为呢？”

　　“对啊！”其他人也纷纷来到陆安耳边劝道，“最多就是说两句好话，听她差使做点事，这去哪家当供奉不都要这样吗？”

　　“……”

　　付雨站在一旁，冷眼看着人群中的陆安，什么话也没说。

　　“怎么样？到底要不要成为我的手下？”楚灵看着这么多人为自己说话，忍不住头扬得更高，双手背在身后，趾高气昂学着陆安刚刚的语气说道，“我很忙，还有很多事要做。”

　　陆安转头，看了站在身前的楚灵一眼，却是摇了摇头。

　　“很不巧。”陆安眼神深邃，拳头越攥越紧，平静说道，“我再也不想臣服于谁了。”