黑雾之人的声音很重，在这识海中远远传了出去，也让陆安听得格外清楚。

　　陆安虽然年纪小，但经历的事情已经很多。他听着这人的语气，看着这人的表情，不知道为什么，他并不觉得此人在说谎。

　　只见陆安深吸一口气，皱眉说道，“你怎么帮我？”

　　“改变命运，最好的方法无非成为世上强者。我可以把你培养成为一名强大的天师，命运，自然就会被改写。”黑雾之人声音沙哑，缓缓说道。

　　若是其他少年听到这种话，恐怕会开心的跳起来，但陆安不同，他的眉头反而更深，警惕问道，“那你要什么？”

　　黑雾之人一愣，跟着笑了出来，说道，“你比看上去要聪明得多。”

　　陆安皱眉，不发一言。

　　黑雾之人看着一脸戒备的陆安，露出一丝沧桑的笑容，微微扬头，仿佛在想着什么遥远的事情。

　　“我需要你帮我救一个人。”黑雾之人淡淡说道，声音中带着无尽的悲伤与怀念。

　　“救人？”陆安一怔，下意识问道，“救谁？”

　　“我现在还不能告诉你，或者为了你好，我也许永远都不会告诉你。”黑雾之人摇摇头，淡淡说道。

　　陆安眉头更深，心中也更加疑惑，想了想问道，“听你的语气，你似乎也应该是一个强大的天师，你为什么不自己去救？”

　　“我？我也很想，但是有些事注定无能为力。”黑雾之人的话充满伤痛，说道，“哪怕我现在站在你面前，也只是我的一缕意识而已。从你成功唤醒我开始，我会慢慢被消耗掉。等这一缕意识消散殆尽，我就会消失。”

　　说着，黑雾之人抬起头，说道，“所以，我要在尽量在这段时间里，尽量教你最多的东西。等你成为真正的强者后，自然就会知道我是谁，也会知道去哪里救我。”

　　真正的强者？

　　陆安闻言想了想，又看向此人，再次问道，“你当真不会害我？”

　　“我若害你，还需要浪费如此口舌吗？”见到陆安的担心，黑雾之人笑着摇摇头，说道，“而且虽然我一生杀人无数，却也从来没有对孩子动过手。”

　　陆安一直认真看着此人，但却发现此人的确没有任何情绪破绽，便低头沉思起来。

　　他是很想改变命运，成为一个强者，不再担心别人发现自己是一个奴隶。但这人竟然在自己的识海蛰伏十二年，他多多少少还有些担心。万一他教自己的东西会害自己怎么办？

　　陆安一直在思考，那黑雾之人也安静等待着，并未开口。过了很久，陆安才抬起头重新看向黑雾之人，说道，“学院也能教我，我为什么非要你教？”

　　“学院？”黑雾之人一怔，跟着理解过来，笑着摇摇头说道，“你那教师的是实力也不过是最低端的天师，如何能教导你？”

　　“那你呢？”陆安问道，“刚刚你说把我培养成真正的强者，你有多强？五级天师，还是六级天师？”

　　那黑雾之人闻言一怔，跟着在陆安错愕的眼神中哈哈大笑起来，只见他摇摇头，说道，“六级天师，我挥挥手便能杀死成千上万个，这样的实力够吗？”

　　陆安一愣，看着黑雾之人那自信的笑容根本不可能是装出来的，深吸一口气眼神一凝，用力点头！

　　“好！”陆安声音凝重，坚定说道，“你教导我成为一名强者，而只要你要救之人不是十恶不赦的坏人，我一定拼尽全力相救！”

　　“坏人么……”黑雾之人声音出现一丝波动，沧桑的声音显得有些起伏，说道，“如果你觉得要救之人是坏人，自然可以不救。但我要提醒你一点，世间万物的好坏莫听别人去说，要自己感受，用心去感受，不要被眼睛和耳朵蒙蔽了真相。”

　　陆安闻言眉头紧皱，他不知道为什么黑雾之人为什么要对自己说这些，但也猜得到一定有隐情在，便凝重点头，说道，“好，我知道了。”

　　黑雾之人听闻言点了点头，不想在这个话题中多停留，便问道，“你既然入学，是否已经知道什么是天元？”

　　“是。”陆安深吸一口气，既然决定受此人教导，他便没理由再藏着，更何况对方就在自己的识海里，说道，“今天才知道。”

　　“那命轮呢？”黑雾之人又问。

　　“也知道。”陆安点了点头，说道，“拥有特殊血脉的人，才能拥有的特殊天元。”

　　“那你知道，你也是拥有命轮的人么？”黑雾之人一笑，问道。

　　“什么？”陆安一愣，瞪大眼睛，一时间没反应过来，仿佛没听清一样问道，“你是说……我也有命轮？”

　　“没错。”黑雾之人的笑容更加明显，深吸一口气，说道，“而且，你是从远古至今，历史上史无前例，第一个拥有双命轮的人。”

　　“什么？！”

　　这一次，陆安是彻底震惊了，他错愕看着师父，却发现师父的脸上没有一丝一毫的玩笑之意！

　　等到陆安渐渐平静下来，黑雾之人才开口，问道，“怎么，知道自己是一名天才，一时间太惊喜了？”

　　陆安心中的确喜悦，但却眉头紧皱，问道，“学院的老师说过，拥有命轮的家族都是豪门，我的父母都是……奴隶，也不是天师，我怎么会拥有命轮？”

　　“因为，那根本不是你的亲生父母。”黑雾之人缓缓说道，但说出的每一个字，都让陆安瞪大了眼睛！

　　“不可能！”陆安眉头一皱，大声喝道，“我敬你是前辈，但这也是最后一次，我一定是我爹娘的亲生儿子！”

　　黑雾之人看着陆安激动的样子，不由得微微摇头，说道，“十二年前，我进入你识海前，发生的一切我都看得清清楚楚。你这么说，恐怕那位爱你到骨子里的娘亲会很伤心。”

　　“你！你还说！”陆安气急，大声吼道！

　　黑雾之人看着激动的陆安，没有生气，问道，“那你告诉我，你为何叫陆安？”

　　此言一出，顿时陆安怔在原地！

　　“我方才搜索了一下你的记忆，你叫林小六，那么为什么你现在叫陆安，是你自己起的名字吗？”黑雾之人再次问道。

　　陆安瞪大眼睛看着黑雾之人，再也忍不住，身体猛地往后倒退两步！

　　没错，当时他跌入混江之时，脑海里的确想到一个悦耳动听的女人声音。

　　那个女人说：“那就跟娘亲的姓，叫陆安。”

　　他十分确认，这个女人绝对不是娘亲，声音差了太多太多。可是这个女人不是娘亲又是谁？为什么自己会听到她说的话？

　　看着陆安渐渐平静下来，黑雾之人才放下心来。他知道这种事情对一个十二岁的孩子冲击一定很大，即便陆安早熟也是一样。

　　终于，过了许久之后，陆安才缓缓抬起头，看向黑雾之人，眼睛中有些泪痕，哽咽问道，“我真的不是爹和娘的孩子？”

　　“不是。”黑雾之人声音平静，说道。

　　“那我的父母是谁？”陆安又问。

　　“我不会告诉你，因为太早知道对你是灭顶之灾。”黑雾之人说道，“等你成为真正的强者后，自然会知道。”

　　陆安看着黑雾之人，深吸一口气，抹掉眼中的泪水，坚定说道，“请前辈教导！”

　　黑雾之人终于露出笑容，看着如此坚韧的陆安，笑着说道，“刚刚我说到哪里了？”

　　“您说到命轮。”陆安提醒道。

　　“对，我说你是独一无二的拥有双命轮之人。”黑雾之人也一下子想了起来，跟着看向陆安，颇为感叹说道，“其实准确一点说，你是史无前例拥有三命轮的人。”