陆安躺在床上，看着面前仿佛开心的要痛哭流涕的高大山，再看向周围，竟然有不少人围着自己。

　　“这是哪？”陆安起身，却发现本来酸痛的身体已经完全好了，只是脑袋晕晕的，揉着头发问道。

　　“这是医务室！”高大山连忙搀扶着陆安，就好像陆安随时能跌倒一样，说道，“刚刚你脸色一会红一会白，身体也一阵热一阵冷的，还怎么喊你都不行，简直能把人吓死！”

　　陆安一愣，跟着明白那是自己施展玄深寒冰和九天圣火产生的反应，果然那不是一个梦，而是真正发生的事情。

　　“你们怎么知道我出事了？”陆安揉了揉脑袋，清醒一点后问道，“我不是在宿舍里吗？”

　　“你还说呢，我们晚上准备找你一起商量去猎手联盟赚钱的事，付雨给开的门，在你房门前怎么叫都没声音，这才发现你晕过去了！”高大山心有余悸说道，“要不是及时给你送过来，怕你是连命都没了！你现在感觉怎么样？”

　　“谢谢高兄，我没事的。”看着高大山紧张的样子，陆安心头也是一阵暖意，笑着说道。

　　“谢什么！”高大山摇头，大声说道，“昨天你为了我出头，我还没谢谢你，这才是真兄弟！”

　　“既然是真兄弟，就谁也不要谢了。”陆安笑着说道，跟着脑袋来回转了转，很快便找到一个在角落坐着的身影。

　　只见陆安从床上起来，高大山还害怕他跌倒在一旁扶着，陆安走到角落，说道，“你也来了。”

　　付雨抬头，美目瞥了陆安一眼，淡淡说道，“我早说你没事，他们非要来一趟。”

　　此言一出，顿时高大山等人脸红起来。这个时候，回来的医生见到陆安已经起来了，便简单问了几句后就让陆安等人走了。

　　此时已经是晚上八点钟，路上依然有着不少学员。有的学员在聊天散步，有的学员在练习天元，引得高大山等人一直看着。

　　付雨先回宿舍，陆安则是跟着高大山等人一起走着。突然间高大山转头，对陆安说道，“陆兄弟，咱们去猎手联盟吧！”

　　陆安闻言一怔，跟着想了想说道，“猎手联盟的事我也听付雨说了，但她觉得我们现在连一级天者都算不上，去了也抓不住奇兽。”

　　“话是没错，但我们可以给人打下手啊！”高大山连忙说道，“咱们学院的学员都没达到一级天师，也就是说需要很多人一起围剿一头奇兽才可以。我们可以去帮忙布置陷阱，给人家打下手，到时候也能分给咱一点钱！”

　　“这样啊。”陆安闻言缓缓点头，心想反正自己也缺钱，说道，“好，那就去猎手联盟看看！”

　　“走吧！现在猎手联盟还没关门，赶紧去！”见到陆安答应，高大山兴奋说道。

　　跟着，一群人便飞快朝着猎手联盟赶去。毕竟都是穷人家的孩子，这个年纪都早已不可能让家里补贴。

　　来到猎手联盟，七八个人停了下来。他们抬头看着外观看起来朴素至极的三层建筑，虽然很简单，但却远远给人一种血腥味的感觉。

　　就好像，这里是屠夫待着的地方。

　　“咕咚。”李东石咽了一口口水，跟着小声说道，“这里血腥味好重。”

　　陆安和高大山也点了点头，只见陆安说道，“进去看看吧。”

　　言毕，就在几人要继续往前走的时候，突然见到远处出现一群人，其中四个人一起扛着一个像是犀牛一样的奇兽，大步朝着猎手联盟走去！

　　“正刚，又带回来奇兽了啊？”门口有人认出走在最前面的人，大声说道。

　　被叫之人听到有人和自己说话大笑三声，拍了拍那奇兽的皮，说道，“是啊，杀这个奇兽可废了我好几天的工夫！”

　　“赚到钱了，你可得请我喝顿酒啊！”

　　“放心吧！少不了你的！”

　　陆安等人看着一群人扛着奇兽走入猎手联盟，不由得问道，“他们就是联盟里的人？”

　　“嗯！”高大山点了点头，若有所思说道，“我之前打听猎手联盟的时候，听别人说过一个叫做王正刚的人，是这学校里四年级的学生，已经是九级天者，快要成为一级天师了。他是猎手联盟里大哥一样的人物，猎杀奇兽很有经验，只不过……”

　　“只不过什么？”陆安问道。

　　高大山看了陆安一眼，小声说道，“只不过，我听说这人的人品有问题。”

　　陆安闻言眉头一凛，问道，“怎么说？”

　　“别看他刚刚看似慷慨，其实特别小气！每次他猎杀奇兽，大头都自己拿着，给其他人很少钱。要是碰到自己喜欢的奇兽晶核，甚至就自己留下了，其他人什么也得不到，白忙活一场！”高大山皱眉，有些嫌弃说道，“我还听说，这人脾气很暴躁，谁惹他一点就会挨一顿揍，算是学院一霸，谁见到他都要躲着。”

　　说着，高大山想了想，说道，“要不我们改天再来？”

　　“为什么？”陆安眉头一紧，问道，“就因为他在？”

　　“对啊！别不知道哪里做的不好惹到他，恐怕我们都吃不了兜着走！”高大山有些担心说道。

　　陆安眉头更紧，看着身旁都有些害怕的朋友，深吸一口气说道，“他再强也不是天师，而是一个九级天者。我们要成为猎手，面对的都是真正的一级奇兽。如果连他都害怕，那还怎么去猎杀？不如趁早回去好了！”

　　听到陆安有些生气的话，高大山被说得有些发懵。他当穷人当惯了，见到凶神恶煞的人总有一些胆怯。但看着陆安坚定的眼神，却也是深吸一口气！

　　“小陆说得对！”高大山大声说道，“我们什么都怕的话，还谈什么翻身改变命运！”

　　“没错！”其他人也纷纷说道。

　　“走吧。”陆安看了一眼其他人，率先朝着猎手联盟大步走去。其他人见状，也连忙跟了上去。

　　当一行人进入猎手联盟后，发现建筑的里面比外面看起来要大非常多。虽然已经是夜晚，但里面依然有很多人。最前方有一个长长的柜台，后面站了五个人，在接待每一个来的人。

　　刚刚那王正刚带来的奇兽被摆放在一旁一个架子上，有几名中年人围在奇兽旁边不停端详着，偶尔还与王正刚交谈。

　　“他们这是在看着奇兽的品级如何。”高大山见到陆安边走边看，便走到身旁解释道，“虽然都会一级奇兽，但也有着高低之分，价钱上差了不少。”

　　陆安闻言点了点头，看着那死去的奇兽微微皱眉，很快便来到那接待人员的面前。

　　陆安仔细端详了一眼面前的女孩，看起来很年轻，不过十七八岁的样子，应该是学员。她长得很漂亮，只不过他们一行人来到这里明明知道却头也不抬，仿佛没看见他们一样。

　　“你好，我们想加入猎手联盟。”陆安眉头微皱，开口说道。

　　终于，那女孩抬头看了他们一眼，随意问道，“你们都是几级天者？”

　　几个人一愣，互相看了一眼，脸上都浮现出尴尬的神情。陆安也有些不好意思，轻咳了一声，说道，“我们刚入学，想来这里做点苦工，打打下手。”

　　“也就是说，你们连一级天者都不是？”那女人瞥了几人一眼，口中的不屑谁都能听的出来，说道，“不是一级天者连登记的资格都没有，想加入猎手联盟的话，去外面等着。哪个团队看中你们，自然会让你们打下手。”