陆安的话一出，顿时双方的人神经绷紧。王正刚身后的人齐齐往前一步，而在孔研也往前一步后，身后的研猎团的人也跟着往前一步！

　　一瞬间，双方剑拔弩张！

　　整个猎手联盟内外的人都忍不住看向这边，毕竟一个是最大的团队，一个是前五之列的团队。这两个团队掐在一起，可不是闹着玩的！

　　王正刚阴狠的眼睛盯着陆安，孔研等人则是盯着王正刚，而所有人的中心陆安则是平静站在中央，连眉头都不曾皱一下，就这样与王正刚对视。

　　虽然没有一个人大喊大叫，但气氛却压抑到了极点。

　　“很好。”王正刚凝固的脸终于动了动，眼睛中弥漫着杀意，说道，“我很喜欢你的勇气，它让你的命更加诱人。”

　　跟着，王正刚抬起头看向孔研，冷漠说道，“我要是你，今天就不会去共须山脉。”

　　言毕，王正刚头也不回对身后众人大声说道，“我们走！”

　　哗啦啦——

　　王正刚和他的人从研猎团身旁走过，每个人都瞪了研猎团一眼，甚至有的人挥舞拳头，还有人冷笑做出抹脖子的动作。

　　研猎团的人也并不怯懦，与这些人凶恶对视。等到这些人都远远消失后才回过头，纷纷开始说起话来。

　　只见一名一直跟在孔研身后的男人走了出来，他叫董昊，是研猎团的副团长。他用力拍了拍陆安肩膀，笑着大声说道，“小子，刚刚那句‘你也一样’够脾气，我喜欢！”

　　陆安闻言一笑，跟着却微微皱起眉头看向孔研，因为孔研的脸色也并不好看。

　　“研姐。”陆安皱眉，轻轻说道，“我给你惹麻烦了。”

　　孔研闻言看向陆安，轻吸一口气后摇了摇头，说道，“本来就是我把你牵扯进来的，只要我不答应他，早晚会闹僵。”

　　听到孔研凝重的语气，所有人都冷静下来。王正刚的团队实力太强，他们的确不是对手。

　　“那怎么办？”董昊来到孔研面前，问道，“我们今天不去共须山脉了吗？”

　　孔研抬头看向董昊，又看向身后众人，所有人都已经准备好行头，做好了出发的准备。

　　“去！”孔研深吸一口气，沉声说道，“不去的话，我们研猎团岂不是让人看笑话，还怎么在猎手联盟混下去？”

　　“说得对！”董昊用力点头，说道，“那火系晶核，我们必须要拿到手！”

　　一个时辰后，共须山脉。

　　共须山脉一望无际，连绵不绝。很少听说有人能横穿共须山脉，甚至很多妄图深入共须山脉的人都已经丧了命。

　　如果说平原是人类的领地，那么山脉就是奇兽的领地。

　　共须山脉最外围的山腰中，研猎团的人正在快速前行。所有人都换上统一的服装，就连孔研也是一样，换掉一身性感的衣裳，将浑身包裹的严严实实。可即便如此，傲人的曲线依然展露无遗。

　　拜孔研所赐，陆安终于换上一身新衣裳。衣服很结实，将全身都包裹起来，树枝挂在衣服上也完全不会弄坏。鞋子也是一样，不仅穿起来舒服，而且很耐用。

　　这是陆安这辈子穿的第一件新衣裳，这是一种从未有过的感受。他摸着身上的衣服，抬头，看向走在最前端的那个女人，眼睛微动。这份情谊，他会记住的。

　　众人又往山上赶路一段距离后，整个队伍都停了下来。陆安见状也停下，只见所有人都放下背包，开始在小小的空地里搭起帐篷。

　　陆安有些好奇看着，董昊发现陆安的眼神，便走过来说道，“猎杀一个一级奇兽可不是那么简单的事情，需要做好陷阱长期蹲点。所以，我们也需要休息的地方。等会搭完帐篷我们去上山，你就在这里看着行李就行。”

　　陆安闻言恍然大悟，跟着点头说道，“好！”

　　“这些行头和干粮可是咱们这两天的命，你可一定要看好，别让野兽给抢跑了。”董昊嘱咐道，“中午我们很可能不会回来，要是饿了自己拿点干粮吃。”

　　“嗯。”陆安点头应道。

　　研猎团里的人很熟练将帐篷搭好，将后勤供给都放在帐篷里后，只拿着制作陷阱的物品和武器纷纷上山。很快，偌大的森林中就只留下陆安一人。

　　看着周围的六个帐篷，陆安飞快爬上一颗参天大树上，从上面正好能观察到周围所有情况。便安心坐在树枝上，看着周围。

　　时间飞逝，很快一个时辰过去。时间临近中午，研猎团的人依然没有回来的迹象。就在这个时候，陆安的肚子传来一阵声音。

　　早上就没吃饭，陆安的确肚子有些饿了，想了想，便从树上爬了下去。来到放干粮的帐篷面前，想拿点干粮吃。

　　“塔塔塔！”

　　突然一阵沉闷的声音从身后传来，陆安一怔，飞快向身后看去！

　　当他看到身后远处从树林中渐渐浮现的东西后，不由得眉头渐渐收紧，眼神也越来越凝重。

　　是狼群！

　　放眼望去，至少有十几头狼！

　　就在这个时候，突然间陆安听到两侧和身后都传来细微的脚步声，不由得一下子站了起来，朝着四周看去！

　　这……恐怕有四十头狼了吧？

　　陆安忍不住咽了口口水，眼睛变得格外凝重。心想狼群不应该是晚上出现的吗，怎么会大白天出现这么多狼？

　　陆安并不知道，在上次他来到共须山脉的夜里，他杀了一头狼，还有三头狼跑掉。而这一次，在研猎团向山上赶路的时候就被其中一头狼发现，等到研猎团的人离开后，它们才缓缓将这里包围。

　　它们并没有着急，而是一直在等，等陆安从树上下来。

　　该死！

　　只见陆安眉头紧皱，虽然他不知道为什么狼群盯上自己，但也知道狼的性格。这么多狼，肯定是要置自己于死地！

　　深吸一口气，陆安努力让自己不要慌张，冷静下来。此时他距离最近的树也有段距离，不可能再逃向树上。而且就算他成功逃到树上，这些狼也会将所有后勤毁于一旦。

　　这一战，恐怕在所难免。

　　陆安右手悄悄张开，三秒之后，一团红色火焰出现在手中。他小心警惕看着距离最近的狼，对方不动，他也不动。

　　狼本你来就是极有耐性的群体，在发现陆安不动后，它们竟然也不着急，所有狼一起缓缓朝着陆安靠近，这让陆安眉头紧皱！

　　“不能任由这样发展下去，否则一旦狼群近距离把自己包围，就毫无机会了！”陆安心中凝重想道。

　　跟着，只见陆安眉头一凛，突然间朝最近的一头狼冲了过去！

　　陆安速度很快，身体做前扑之势，飞速来到最近的一头狼前！那狼见到陆安冲来也不闪不躲，而是怒啸一声，飞快朝着陆安扑去！

　　陆安眼神一凝，见到狼扑来后身体瞬间向后弯腰，瞬间便躲过狼的前扑，而位于狼身下的他毫不犹豫将火焰拍在狼的腹部，顿时这头狼浑身燃起熊熊烈火！

　　“嗷呜！！”

　　不知是这头燃烧的狼还是其他的狼发出一声长啸，这些狼没有被火焰所吓倒，而是前仆后继朝着陆安扑来！

　　陆安心中一紧，他手中的火焰只用了一半，面对第二头狼朝着自己扑来，他飞快将火焰甩了出去，直接命中，第二头狼也熊熊燃烧起来！

　　然而，此时第三头狼已经扑到他的面前！

　　该死！

　　陆安咬牙，眉头紧皱。他现在最快也要三秒才能释放命轮，而现在是雷霆万钧，哪有时间给他来准备？

　　千钧一发之际，见到凶恶的野狼已经扑到自己身前，陆安眉头一紧下意识伸手抓住狼的一只前爪，跟着怒吼一声，借力一挥，将狼高举过顶，借着狼前冲的力量狠狠将其摔在地上！

　　砰！

　　一记完美的过肩摔，让陆安身下的狼脊柱齐断！