江水汹涌，将小六的身体飞快卷入水底。他依然昏迷着，任凭自己随着江水往下漂流。

　　小六感觉不到任何事物，只觉得自己的脑袋浑浑噩噩，脑海里一阵黑一阵白，又或是电闪雷鸣，总有一些支离破碎的片段在自己脑袋里闪过。

　　“轰隆隆……”

　　“那你就跟娘亲的姓，叫陆安。”

　　娘亲？

　　这个声音好听的女人是谁？

　　咕咚咚……滚滚江水中，小六只觉得这一幕非常熟悉，似乎在这些混乱的画面中，自己也曾遭遇过一样的情况。

　　记忆碎片依然在闪过，突然有一幅画面，他见到一阵光芒。

　　这光芒位于江水之下，最开始只是一个光点，最后越来越大，将他包住。

　　“如果有来生，你还愿意当我的孩子，我一定会好好照顾你……”

　　又是这个女人的声音，这女人是谁，我从没听过！

　　小六努力去想，想看清这个女人的样子，可是画面中一切都太模糊，他什么也看不清。

　　他只能听到，那是一个风云皆变、暴雨滂沱的夜晚。

　　跟着，他便彻底失去意识。

　　当小六醒来的时候，他躺在一个小河流的旁边。阳光刺眼，他撇过头，想用手挡住自己的眼睛，却感觉到浑身一阵剧痛。

　　“嘶……”小六忍不住吸了口气，跟着忍痛站了起来，缓缓活动自己的筋骨。

　　身为奴隶，小六虽然没有被哪家买走，但从四岁就已经开始干活。陪码头那些富家小孩玩耍，给人家当马骑，在码头的海水里泡过整整一天就为了扶着一个标杆，也被别人打过无数次皮开肉绽。他从小就不知道什么是苦，只知道如何快速适应环境。他动了动后感觉自己身体舒服多了，忍不住松了一口气。

　　可跟着，他仿佛想起了什么，脸色一下子变得难看起来。

　　爹，娘，全都死了……

　　小六只觉得自己心脏疼，疼得让他站不起来，整个人跪在地上，疼得眼泪簌簌往下掉。

　　他还记得，自己似乎杀了那些凶手，虽然他忘了自己是怎么做到的，但他记得那些人都死了。

　　只是，那些人就算是死一万次也不能把自己的爹娘换回来。他很恨，恨为什么爹娘要遭受到这种事情！

　　就在小六哭着的时候，突然从河边树林中出现几个人。

　　这些人很年轻，看起来也不过都是十六岁左右的年纪。他们衣着华贵，一看就是富家子弟。而在这些男人中间，围着的是一个漂亮的女人。

　　这女人很漂亮，一双眼睛很亮，显得古灵精怪很有主见。她的嘴唇涂了红色唇脂，被这些男人围在中心，明显有些高傲得意。

　　几个人有说有笑往前走，其中一个男生说道，“小灵，明天就正式入学了，未来几年里很可能就不能这么逍遥自在，不如今天我们去酒香楼不醉不归怎么样？”

　　“对对，今晚不醉不归，玩他个痛快！”其他男生闻言也连忙附和道，很兴奋都觉得这是个好主意。

　　“切，做梦！”被称为‘小灵’的女生看了周围的男人一眼，说道，“以为我不知道你们这些人打得什么心思？还有以后别叫我小灵，叫我全名听到了没？”

　　周围男生闻言一脸尴尬，刚刚提议的男生也只好连忙说道，“好好，楚灵是我错了……”

　　“哼！”女生哼了一声，往前走去。那些男生也连忙跟上，生怕掉了队伍。

　　很快，他们没走几乎就发现前面有一个男孩跪在地上哭哭啼啼。这男孩穿得最劣质的粗麻衣裳，就像是麻袋剪破了套在身上一样，或者还不如。

　　裤子也是五颜六色，而且颜色都已经褪去大半，不知道洗了多少次。他的头发也是湿漉漉的，很是落魄。

　　这几位富家子弟走到小六面前，居高临下看着小六，忍不住好奇打量着。尤其是那少女，打量了一会后脸上露出轻蔑的笑容，说道，“虽然年纪小，但哭哭啼啼的哪像个男人？你们可别像他这样，以后一定没出息。”

　　其他几个男生本来见到面前的男孩脏兮兮的就很反感，听到少女的话后连忙说道，“我们怎么可能像这个人一样哭哭啼啼？一点男子气概都没有，只有废物才会哭！”

　　“他穿的好破啊，你们说，他会不会是逃跑的奴隶？”其中一个人好奇问道。

　　原本低头痛哭的小六在听到这句话后，眼睛突然瞪大。

　　“是啊！”另外一人恍然大悟，说道，“最近逃跑的奴隶可不少，看他的样子不是个奴隶还能是什么？”

　　“喂！你叫什么名字！”其中一个男生突然对小六说道，并且抬起脚，一脚踩在小六的背上，“你是谁家的奴隶？逃亡的奴隶，任何人都有权力杀啊！”

　　这个男生一下一下用力踩着，然而当他说完最后一个字的时候，突然间脚下的少年竟然一下子将他的脚顶开，猛地挣扎站了起来，跟着头也不抬，疯狂朝着树林里面跑去！

　　那男生被顶的差点摔倒，被身旁的人扶住才稳住身体。众人对他一阵嘲笑，大声说道，“你看看你，连个小孩都差点把你掀倒。不对，是连个奴隶都差点把你掀倒，哈哈哈……”

　　听着周围男生的嘲笑，这个男生一脸铁青，愤恨看着早已跑不见的奴隶，眼神中闪烁着恶毒的光芒。他没想到自己竟然会被一个奴隶摆了一道，这简直是天大的耻辱！

　　“不过是个奴隶，我一定会找到他碎尸万段！”男生咬牙，阴狠说道。

　　“那你慢慢找吧，以你家的实力，在星火城找一个奴隶应该不难。等找到的时候告诉我们一声，我们也去看看热闹！”其他男生笑着说道。

　　“好了！一个奴隶也够你讨论这么久。”就在男生们大笑的时候，少女柳眉微蹙，说道，“我没兴趣再走下去了，回城！”

　　言毕，少女头也不回往回走去，只留下那些男生们面面相觑，却也连忙跟上。

　　小六一直在山林中狂奔，仿佛不知疲倦一样，一直跑一直跑。

　　他害怕，害怕自己被人看出是逃亡的奴隶，那样的话他的命运将无比的惨烈。奴隶逃亡的话，连正常的处死都是奢求。

　　由于害怕，小六拼命的跑。他没有鞋子，只能赤着脚踩在地上。哪怕树林的地上全是树枝和碎石，扎得脚底鲜血直流也全然不顾。

　　疼，总比死了要好。

　　然而，只是埋头奔跑的小六却没有看到，他每次被树枝割破的血口，在短短一会工夫中，就会以肉眼可见的速度飞快愈合。

　　小六一直跑一直跑，就连他自己也不知道跑了多久，即便跑出了树林也是一样。他怕被那些富家子弟追上，一直跑到天黑时，才看到面前有一座城。

　　那城市很大，城墙很高很高，小六以前做苦工的地方也只是做一些修路的活，从未进入城市过。

　　就在小六停下来的时候，突然听到身后似乎传来一阵声音。他心中一抖，害怕是那些人追来，连忙朝着城门跑去！

　　很快，他就来到宏伟的城门前。这城门足足有十丈高，小六站在城门下感觉到自己很渺小。他抬头看了一眼，不由得一愣。

　　星火城？

　　不是天幕城？那这是哪里？

　　但害怕那些富家子弟追来，看着周围入城的人们，他也连忙跟了进去准备进城。城门口有官兵把守，官兵会对每个入城的人进行盘问和搜查。小六看着这一幕皱了皱眉，看了看四周后深吸一口气，低下头钻进人群中，让周围的成年人挡住自己，好能混进去。

　　近了。

　　更近了。

　　小六成功藏在人群中，距离城门越来越近，眼见城门就在眼前！

　　“那边那个小子，出来！”

　　突如其来的一声怒喝，顿时打破了小六的希望。小六一下子站在原地，顺着声音往左看去。

　　只见一个腰间别着长刀的官兵大步走来，来到小六面前，横眉上下打量着穿着破烂的小六，大声问道，“你从哪来的？为什么要进城？”

　　小六心中一震，眉头微皱，缓缓眨了一下眼睛后说道，“我是外乡的，家里觉得我能干活了，来这投靠一个亲戚。”

　　官兵听着回答，低头反复打量着眼前这个小孩子，这小孩子说话一点停顿都没有，表情也丝毫不慌张，他虽然觉得这孩子像个奴隶，但不相信这么小的孩子这么会说谎。

　　“走吧！”官兵大手一挥，大声说道。

　　小六听着心里松了一口气，脸上却依然是装出笑容，大步朝着城里走去。

　　然而，小六还没走出几步，身后再次传来一阵声音。

　　“慢着！”官兵再次大声喝道。

　　小六身体一震，转身看向官兵，露出笑容问道，“什么事？”

　　“你叫什么名字？”官兵仔细端详这个小孩子，大声问道。

　　小六心里一怔，他作为逃跑的奴隶，现在很可能有人在通缉自己，他绝不能说自己叫小六。可是不叫小六，一时间又起什么名字呢？

　　“说！你叫什么名字！”官兵大声喝斥道，“难道连自己的名字都记不住了吗？”

　　听到官兵的呵斥，小六心中一颤，下意识说道，“陆安！”

　　话出口，官兵和小六都是一怔。

　　跟着，只见小六露出发自内心的笑容，说道，“我叫陆安。”