森林中，天灵炎豹正在怒吼着。就在刚刚，孔研被它一爪拍中。虽然她堪堪躲过，但地面扬起的碎石和巨大震动依然伤害到了她，将她拍飞在空中。

　　这一掌让本来就身受重伤的她身体雪上加霜，空中口中涌出一口鲜血，染了胸前大片的衣裳。而她也已经没有力气去调整身体平稳落地，眼见着就要狠狠跌落在地上，而这一摔，恐怕不死也要躺上几个月了。

　　空中，孔研的视线依然停在那巨大的天灵炎豹身上，她不甘心，到手的东西就这么没了……

　　感受着身体的下坠，孔研有些绝望闭上了眼睛。可就在这个时候，她突然感受到背后传来的一阵柔软，这感觉——好像是臂弯一样。

　　噗通！

　　身体一震，一种着陆感传来。虽然震得内脏有些难受，但她心里却知道，这比摔在地上好一万倍。

　　只见她连忙睁开眼睛，当她见到抱住自己的人时不由得一怔，错愕说道，“怎么是你？”

　　“怎么不是我。”陆安闻言颇为尴尬，看来自己的到来似乎并不让人满意，但他看着孔研胸前高耸的衣襟上那一片血迹，不由得皱紧眉头。

　　陆安并没有着急将孔研放下，而是将她抱向最近的一棵大树才小心翼翼将她放下，看着孔研虚弱的面孔，皱眉问道，“你感觉怎么样？”

　　“还好。”孔研气息有些起伏不定，虽然她在乎自己的形象，但也只能尽量闭嘴急促呼吸着。高耸的胸部不停抖动，让陆安有点脸红。

　　只不过陆安也看得出，孔研虽然受了伤，但没有危及生命，只是体力透支而已。转头看向那头天灵炎豹，陆安问道，“不是说它身受重伤么，怎么还这么生龙活虎？”

　　“它的确重伤，但它也知道自己被抓就一定会死，所以拼死反抗。”孔研抬起纤手，抹了一把嘴角的血迹，咬牙说道，“它只不过是强弩之末，顶多还能折腾一炷香的时间就会失去力气！”

　　陆安闻言一怔，看着那天灵炎豹说道，“那我们岂不是成功了？”

　　“哪有那么简单！”孔研闻言愤恨说道，“如果只是这天灵炎豹，我怎么会落得如此地步，都是那‘凶杀团’搞的鬼！”

　　“凶杀团？”陆安又是一怔，皱眉问道，“那是什么？”

　　“就是王正刚的团队！”孔研柳眉紧锁，忍不住骂出声，说道，“那群杂碎趁我不备袭击了我，就是为了抢这天灵炎豹的晶核！”

　　陆安一听，眉头顿时一紧！

　　跟着，陆安猛地转头看向天灵炎豹，仔细看去后果然发现有几道人影正在围着天灵炎豹不停攻击着！

　　陆安眉头紧皱看着那几人，过了几秒后一怔，对孔研问道，“王正刚在里面吗？”

　　“不在。”孔研摇摇头，锁眉说道，“他们一定是分散寻找天灵炎豹，但一定有人会去给他报信，我估计快来了！”

　　“不在就好。”陆安嘴角泛起一阵冷笑，回头看向那几人。

　　孔研看着陆安的冷笑心中一颤，跟着一下子紧张起来，连忙问道，“你要干什么？”

　　陆安闻言看向孔研，沉声说道，“研姐，属于你的东西，难道你不想拿回来吗？”

　　“你别冲动！”孔研闻言吓了一跳，连忙说道，“他们最差也是六级天者，大部分都是七级、八级，你连天者都不是，如何去跟他们拼？”

　　“我自有分寸。”陆安安慰一笑，跟着眉头一凝，眼神变得深邃起来，转身便朝着前方冲去！

　　“喂！”孔研大喊出声，但陆安却根本没有回头，让她更加着急，骂道，“该死！”

　　她想起身，但即便再怎么用力也无法站起，只能靠在树上，着急看着前方。

　　而陆安的确不是莽撞之辈，或者说他比任何人都珍惜自己的性命。只见他在飞快前进的同时一直在找大树作为掩体，很快便来到这最靠近天灵炎豹的树后。

　　悄悄伸出头，陆安仔细观察着周围的情况。只见有六个人正在对天灵炎豹不停释放天元之力进行攻击，这六人分散开来将天灵炎豹包围，而天灵炎豹巨大，这六个人相隔也非常远。

　　抬头，陆安看向那天灵炎豹，果然它身上已经出现许多血痕，其中有几处伤口已经深及见骨。它一直哀嚎着，攻击也是混乱无序毫无章法，并没有什么威胁。

　　深吸一口气，陆安努力让自己冷静下来，因为接下来他要对付的不是野兽，也不是奇兽，而是人。

　　陆安微微凝眉，对方并不算是真正的敌人，而是学院的学员。他不知道自己的九天圣火到底有多强，这些人能不能抵挡住，但万一无法抵挡出了人命就不好了。

　　想了想，陆安便下定决心，跟着左手上空浮现出一块散发着无尽寒意的冰晶。他探出头看向距离自己最近的一人，确定对方的注意力完全在那天灵炎豹身上后，毫不犹豫向前冲去！

　　嗖！

　　陆安速度很快，但脚步踏在地上也发出一阵响声。只不过天灵炎豹的动静实在是太大了，将他的脚步声淹没，直到他来到那人身后时对方才反应过来！

　　就在对方即将回头之际，陆安眉头一紧，毫不犹豫释放命轮，顿时手中出现一杆冰枪，在对方毫无防备的情况下狠狠刺入对方的肩膀中！

　　“啊！！！”

　　一阵惨叫远远传开，让其他人都忍不住打了个寒颤，纷纷朝着声音来源看去！而那被陆安偷袭的人看着自己被冰枪贯穿的肩膀，痛得一下子跪倒在地上！

　　“是那小子！”一个人发现陆安，大声吼道！

　　“妈的，抓住他！”另外一人也发现了陆安，怒声骂道！

　　陆安看着发现自己的两人心里一紧，二话不说转身就跑！而那两个人也朝着陆安狂奔而来，穷追不舍！

　　事实证明，七级天者和二级天者的差距还是巨大的。即便陆安再怎么跑距离也在被飞快缩短。看着身后不停追赶的两人，陆安面色凝重，只见他大手一挥瞬间甩出去两发冰锥！

　　嗖！嗖！

　　两道冰锥速度极快，即便是那两人也吓了一大跳，连忙低头才堪堪将这冰锥躲了过去。看着那冰锥完全没入大树中不由得心里一阵余悸，再看向陆安的眼神也更加愤怒起来。

　　“小子，你找死！”其中一人大声吼道，跟着只见他眉头一凛，大喝一声，猛地双手一挥，刹那间无数藤蔓从他的双臂上狂涌而出，同时大声喝道，“困囚蔓藤！”

　　刚回头观察的陆安见到后吓了一跳，眼神一紧，韩老师说过天元之力能变成任何事物，而五种基本属性更是人人可以做到，见到藤蔓朝着自己袭来，陆安瞬间便知道这是基本的木属性了！

　　眼见着藤蔓如同无数只手朝着自己抓来，恐怕被碰到就会被捆绑住，在那些藤蔓即将到来之际，陆安猛地一脚踩上前方的石头，跟着纵身一跃，身体高高进入空中，在空中飞速转了几圈后落在一个粗大的树干上！

　　落定后陆安马上回头，却发现那藤蔓就在自己身后，心中一惊连忙一跃从树干上跳了下去！

　　“咔嚓嚓！”

　　那粗大的树干瞬间被藤蔓困住，甚至发出一阵阵碎裂的声音。陆安回头看了一眼，看着那粗大的树干竟然被勒得树皮尽裂，心中不由得一沉。

　　“不能被抓住！”陆安心中想道，一旦被这藤蔓抓住，以他的力量根本不可能挣脱！

　　蹬蹬蹬！

　　陆安的身体在森林中不停变换方向穿梭，就是为了让藤蔓无法抓住自己。万幸的是，对方的实力有限，藤蔓的长度仅有数丈，让他有逃生的机会。

　　陆安在逃跑的过程中，一直盯着身后两人看，逃跑无穷无止，他必须找到机会反击才可以！

　　可就在这个时候，突然间他的瞳孔一紧，死死盯着另外一个人！

　　只见那人的手掌之上，一道浅棕色光芒，跟着那人猛地大喝一声，双掌突然用力拍向地面！

　　轰隆隆！

　　刹那之间，陆安感觉到脚底的大地都颤抖起来！更让他震惊的是，脚下的土壤竟然飞速升起，缠绕在他的双腿上！