深夜，刚入子时，共须山脉脚下，一道黑影一闪而过。

　　‘沙沙沙’几道声音后，陆安在一棵大树下停了下来，扶着双膝忍不住喘了几口粗气，让自己的气息尽量平息一些。

　　在回到宿舍的路上，与高大山等人告别后，陆安并没有回宿舍，而是直接折返来到共须山脉。

　　他知道高大山等人说的有道理，留得青山在不愁没柴烧，可是他却和他们不同。他们虽然是穷人家的孩子，但兜里多少还有些钱，省吃俭用够生活一阵子。但他不可以，他是真正的身无分文，总不能天天让付雨请他吃饭吧？

　　更何况，自从进入学院之后，陆安的心态也发生了翻天覆地的变化。

　　他要改变命运，为此他可以比以前更加隐忍，但他也有了从没有过的野心！

　　既然要改变命运，那就彻底改变，他要成为一名真正的强者，而强者不会连一个共须山脉的外围都不敢进入。

　　休息片刻，陆安好了许多。但他并没有马上赶路，而是升起右手，眼睛一直盯着。

　　过了大概半分钟后，突然间上面开始出现一团彷如实质般的火焰，跟着火焰一闪，又变成散发着无尽寒意的冰！

　　啪！

　　陆安紧紧握拳，顿时手中的冰块消失，他在来的路上也一直反复练习释放命轮，经过两个多小时的练习，终于把释放命轮的时间从两分钟缩短到半分钟！

　　陆安知道，瞬间释放天元是每个天师的基本功，甚至在学院中，每个五级天者以上的人都能做到，他距离瞬间释放还差得远。但起码来到这共须山脉，这是他的保命手段之一！

　　深吸一口气，陆安从树后走出，看着一片漆黑的共须山脉，头顶上的月亮也渐渐被乌云掩盖起来。

　　陆安微微皱眉，既然来了就不能后退，便小心翼翼开始上山。

　　那个性感的女人说过，这最外围的山虽然极少有奇兽出没，但却有着虎豹豺狼。陆安虽然有野心，但也甚至自己现在的实力。一旦见到虎豹豺狼，只有转身逃跑的份。所以他只能尽量小心避开，不惊动它们。

　　一片漆黑的森林中，陆安每走出几步就会飞快来到一棵大树下隐藏，左右反复确认没有野兽后才继续往前，这样的速度虽然慢，却能尽量保证自己的安全。

　　慢慢的，陆安已经进入共须山脉很深。共须山脉中每座山都很高，就连最外围的山也有超过三千米的高度。如今陆安已经走到三分之一的位置，依然极为小心谨慎。

　　“嘎嘎嘎——”

　　突然一阵乌鸦的叫声响起，在一片寂静的夜里如同惊雷一般，吓得陆安连忙跑到树后面躲了起来，一直绷紧的神经让他不停喘着粗气。

　　而陆安没有发现，在远处的黑暗中，有几道微弱的光芒正在闪耀着，只不过以普通人的视力并不能在黑暗中看清。

　　陆安又深呼吸几次，四周看了看，发现并没有什么异常后便继续往前赶路。一口气往前赶出去四十余米后才缓缓停下，仔细听着周围的声音。

　　沙沙沙——

　　是风声？

　　陆安停下脚步，飞快躲在大树后面，皱眉认真听着周围的声音。

　　明明没有风，怎么会有风声？

　　四处看了看，陆安依然没有发现任何野兽，不由得皱起眉头，探出头往山上看去，再次走出往上赶路。

　　沙沙沙——

　　声音再次出现，而且比上一次还要大，陆安身体一震，猛地回头看去！

　　这一次，他看见了！

　　只见四头灰色鬃毛大狼在大树后面缓缓出现，每头狼看起来组组长有两米长、一米高。

　　四头狼的眼睛散发着微弱惨白的光芒，口水从张开的嘴中流下，身体微微匍匐，喉咙发出呼噜呼噜的声音。

　　陆安眉头紧皱，眼神凝重。这不是他第一次见到野狼，以前在塔不卡尔的山里也遇到过，但那是与父亲一起。这一次却是自己面对，而且是四头！

　　深吸一口气，目光死死盯着前方缓缓靠近的四头狼，陆安想也不想，转头就跑！

　　“嗷呜！！！”

　　身后的四头狼仰天长啸一声，跟着猛地低头，眼睛中凶光一闪，飞快朝着陆安冲去！

　　山里的狼速度奇快，陆安身体再好也不过是一个十二岁的少年，如何能在漆黑的山林中与狼比拼速度。只见短短几十米的距离被飞快拉近，一转眼的工夫，四头野狼就出现在陆安身后不远处！

　　陆安边跑，边回头看去。发现野狼马上要追赶上自己，深知自己不能再跑了，便飞快一跃跳到树上，跟着飞快向上攀爬，很快就爬到大树上面！

　　这大树足足有十几米高，树干也有半米粗，陆安蹲在树干上不停喘着粗气，同时皱眉看着树下。只见那四头野狼依然在树下围绕，抬着头颅盯着陆安，根本没有离开的意思。

　　陆安的气息渐渐平稳之后，整个人都冷静下来。他知道狼这种畜生的习性，它们极有耐心，绝不会轻易放弃。要是在树上等它们离开恐怕要到明天正午，但这还是最好的情况，若是一直在树上待着招惹来其他野兽或者更多的狼，那就真的没有活路了！

　　无论是哪种结果，都是陆安无法接受的，所以留给他面前的只有一条路——那就是宰了这几个畜生！

　　只见陆安的眼睛渐渐也变得冰冷下来，正好今晚学会释放命轮之后，他还没有机会试验一下自己的命轮到底是否真如黑雾之人说的那么强。

　　深吸一口气，陆安摊开手掌，很快手心之上便出现一道红色火焰，安静无声燃烧着，透着寂灭的光芒。

　　“九天圣火。”陆安看着火焰心中想道，“就看看你是否真的烧尽万物！”

　　跟着，只见陆安的眼睛一凝，跟着大手一挥，那火焰便脱手而出，直奔树下的一头狼飞去！

　　只见九天圣火速度极快，远远超出陆安想象！他的力量根本不可能如此快速甩出东西，唯一的原因可能就是九天圣火太轻了，犹若无物！

　　嗖——

　　九天圣火从树上落下，转瞬便到达一头野狼面前！那野狼看着一团小火焰突然出现，似乎没有躲避的意思，反而是露出凶残的獠牙，轻蔑的眼神似乎在嘲笑陆安的这一团小小火焰。

　　砰！！

　　九天圣火触碰到野狼之后，刹那间发出一阵爆炸似的声音，跟着火焰骤然变大，瞬间将整头野狼覆盖！

　　“嗷呜！嗷呜！！！”

　　顿时，惨叫声从野狼口中发出，只见红色火焰瞬间将野狼吞没，野狼在地上疯狂打滚，仿佛要将自己身上的火焰扑灭！

　　然而，一切不过持续了几秒钟便停了下来，世界恢复安静。只见那野狼躺在地上失去了所有力量，红色火焰在它的身上燃烧着，又过了半分钟左右，这头狼连骨灰都没有留下。

　　其它三头野狼眼睛中终于浮现出深深的恐惧，‘嗷呜嗷呜’叫着，撒腿就跑，飞快消失在陆安的视野中。

　　陆安见到三头狼离开，依然没有从树上下来，而是低头一直看着树下的那片黑色痕迹。

　　一头野狼，就这么死了？

　　曾经连爹都要聚集好几个人才敢去猎杀的野狼，就这么简单死了？

　　陆安低头，看着自己的手掌，一直看了许久才缓缓抬起头，眉头更加凝重。

　　转头，他看向远处的山顶。

　　今晚，一定要拿回那水袋！