看着王正国离开的背影，陆安终于回过神来，跟着眉头一紧，一下子从孔研的胳膊下挣脱开来。

　　“你干什么？！”陆安皱眉，沉声呵斥道！

　　孔研一怔，转身看向陆安。她刚刚多多少少也算是被陆安占了点便宜，要是其他小子被她这样搂着肯定会幸福的晕过去，这小子竟然会生气？

　　“你为什么要害我？”陆安的确很生气，见到孔研没有回答，声音更加低沉，质问道，“我有招惹过你？”

　　听着陆安的呵斥，孔研倒是有些没回过神来。当她反应过来后，脸上露出妖娆的笑意，挑眉问道，“怎么，你生气了？”

　　“你觉得呢？”陆安冷声说道，“你们的事为什么要拉我下水？我只是一个新生，你觉得接下来我在学院里能好好的待下去？”

　　孔研看着陆安的愤怒，脸上的笑容也渐渐消失，反问道，“你既然想的这么明白，那刚刚怎么不当着他的面说呢？”

　　“……”

　　陆安皱眉，的确他刚刚被孔研搂在怀里一时恍神，心中也暗骂自己没见过世面，竟然被这个女人搂了一下就什么都忘了！

　　“算我倒霉！”陆安只能气呼呼说道，眉头紧皱，想着如何能解决这件事情。

　　“放心吧，你也不必担心。”孔研的脸色也稍稍缓和一些，的确是她利用了陆安，说道，“我刚刚先放了话，他就不会对你出手。至于他的手下，你现在也是我研猎团的人，我的手下自然也会帮你。”

　　陆安抬头看了孔研一眼，事到如此也只能走一步算一步，点了点头说道，“我上午还有课，先走了。”

　　言毕，一个字都愿意多说直接转身，大步离去。

　　孔研看着消失在楼梯口的背影，站在原地了好一会才回过神来。只见她眉头紧蹙，拍了拍自己的脑袋，自言自语道，“刚刚怎么会突然想出这么个馊主意，也是奇怪。”

　　偌大的场地上，韩影已经讲解完如何释放天元之力的理论知识，接下来就是每个人的实践。这些新生们都分散开来，按照刚刚韩影所讲，每个人都绷紧眉头努力释放天元之力。

　　然而，第一次的天元之力是最难释放的。只要能够释放第一次，那么以后就会越来越熟练。

　　只听场地中闷哼声、咬牙声此起彼伏，所有人都在原地干用力，却什么也没有出现——除了付雨以外。

　　和所有人不同，付雨站在角落里闭目养神。她的手也并没有摊开，就那样简单站着，仿佛晒着日光浴一样。

　　突然，她缓缓在睁开眼睛，眼睛中奇怪的纹络一闪而逝。跟着转头，看向自己的身后。

　　只见陆安正快步跑来，很快就跑到付雨身旁，忍不住扶着双膝小声喘气。

　　付雨看了一眼陆安浑身的血迹不由得微微皱眉，想了想，将一粒药丸递到陆安面前。

　　陆安一怔，起身看着付雨。

　　“对你的伤有好处。”付雨言简意赅说道。

　　陆安闻言看向付雨手中的一粒金色药丸，这药丸上面有着奇怪的纹络，但他知道付雨一定不会害自己，便拿过药丸说道，“谢谢。”

　　付雨没有再说什么，继续闭上眼睛安静站着。

　　陆安将药丸吃下，顿时感觉到一股力量涌遍全身，只见身上的划破的伤口都以肉眼可见的速度愈合着。不仅如此，陆安将爆炸在肋骨的布条摘下，发现那伤口也在快速愈合！

　　“好厉害的药！”陆安心中震惊。

　　就在这个时候，突然身旁凑来几道身影。陆安转过头去，发现正是高大山和李东石几人。

　　“你可回来了，吓死我们了都要！”高大山的语气很着急，看着陆安的血迹连忙问道，“别告诉我，你昨晚真的上山了？”

　　“嗯。”陆安一笑，点点头。

　　“拿回来了？”高大山又问。

　　“拿回来了。”陆安挠挠头说道，“只不过他们只让我一人加入。”

　　高大山闻言彻底震惊了，用力拍了拍陆安肩膀，说道，“没想到你真的拿回来了！让你自己加入也是应该，先恭喜你了！”

　　其他人也纷纷恭喜，陆安笑了笑，跟着看向其他学生，问道，“刚刚韩老师讲了什么？”

　　“你看，我就担心你听不到，所以才来找你的。”大山闻言连忙说道，“刚刚老师讲的就是如何释放天元之力，现在大家都在那努力尝试呢，我现在也教你！”

　　陆安闻言眉头一凛，认真听了起来，他倒想知道黑雾之人教自己的是否与韩老师教导的一样。

　　“首先，我们要努力感受到自己身体中气流的流动，你会发现气流都是从丹田为起点向全身扩散。所以，我们要以丹田为中心修炼，感受丹田的力量，释放气流……”大山飞快说着，口沫横飞，手舞足蹈，生怕陆安听不明白。

　　“丹田？”陆安一怔，忍不住打断问道，“不是心脏吗？”

　　一旁，一直闭眼的付雨睁开眼睛，美目中略带惊讶看着陆安。

　　“心脏？什么心脏？”大山一愣，跟着有些恨铁不成钢拍了一下陆安脑袋，说道，“你到底有没有认真听我讲，一身气流都从丹田开始，当然是要修炼丹田啊……”

　　陆安眉头紧皱，听着大山的继续讲解，其中大部分都与那黑雾之人说的差不多，唯独心脏和丹田这一点不同。而这一点，却是最根本的一点。

　　一个是修炼心脏，一个是修炼丹田，怎么会差这么多？

　　但很快，陆安便选择相信黑雾之人。毕竟通过他的教导，自己很快便释放出了命轮，并且命轮的强大昨夜也亲身体验过，他没理由不相信黑雾之人。

　　终于，大山将老师所讲的彻底重复了一边，手舞足蹈的他倒也累得够呛。看着陆安喘气说道，“就是这些，不懂的你就问我。”

　　陆安点点头，看向四周努力的众人，忍不住问道，“有人释放出天元之力了吗？”

　　“哪有那么简单！”大山摇摇头，说道，“韩老师说了，第一次释放天元之力是要看天赋和运气的，快的话一两个时辰就能成功，慢的话，十天半个月的也大有人在！”

　　陆安闻言点了点头，看来他自己也不能太快释放出自己的命轮，否则引人注意就不好了。

　　说完，高大山等人也开始在一旁拼命尝试着。陆安收回视线，转头看向身旁的付雨，看着付雨闭目养神的样子，想了想问道，“你不练吗？”

　　付雨没有回答，而是轻轻抬起一根手指，跟着在陆安诧异的眼神中，那手指上瞬间升腾起一串火苗！

　　天元之力？还是瞬间释放？

　　火苗一闪而过，过程中付雨连眼睛都没睁开。陆安震惊看着付雨，忍不住倒吸一口气，看来自己这位室友强得有点过头啊！

　　想到这，陆安也觉得自己不能落下太多，便低头努力练了起来。只不过每当他要释放出命轮的时候就会停止，再重新开始释放。

　　一个时辰……

　　两个时辰……

　　很快便到了中午，就在韩老师要宣布解散的时候，突然一旁有人尖叫出声！

　　“我成功了！我成功了！”

　　众人一怔，连忙围了过去。只见那楚灵的手掌上，竟然浮现出阵阵水光！

　　“真的是天元之力！”

　　“好强！竟然这么快就成功了！”

　　“不愧是城主的女儿，我还听说她是四道光柱！”

　　“……”

　　众人纷纷围在楚灵身边，就连韩老师也走过来，忍不住微笑说道，“很好，这么快就释放出天元之力，你会很快就熟练掌握其中的技巧。”

　　楚灵用力点了点头，脸上尽是喜悦，她看着周围不停的赞美声，微微扬头，骄傲得像是公主一般。

　　韩老师看着楚灵的样子淡淡一笑，跟着转头看向角落里的付雨和陆安。这些学生不清楚彼此的天赋，但她却知道。一个天选之子，一个五道光柱，难道都没有成功吗？

　　只不过，很快韩老师就发现了端倪。所有学生见到楚灵成功释放天元之力都很羡慕，唯独那两个人却毫无反应。果然还是孩子，太稚嫩了些。

　　想到这，韩老师终于笑了出来，摇摇头转身离开。

　　而就在韩老师离开之后，十几个人从人群中离开，朝着陆安的方向走去，最后站在陆安面前。

　　陆安本来正在低头练习，却突然看到自己面前多了许多影子，便抬头看去。

　　“跟我走一趟。”周成坤目光冷漠看着陆安，冷冷说道，“除非你想在这里被打一顿。”