噗通！

　　陆安从树上跳下来，看着地上的黑色痕迹，眼神微凝，转身继续往山上冲去。

　　有了火焰傍身，陆安心中多少也有了些底气。为了防止仓促之中没有火焰使用，所以他一路上都在手中升起火焰，以防不时之需。

　　经过刚刚的袭击后，陆安竟然奇迹般的没有遇到其他的野兽。一路奔驰之后，在夜晚一点左右，他已经跑到能够见到山顶的地方。

　　此时，阴云已经缓缓散开，天空中的月亮格外明亮。陆安一路狂奔也有些累，尤其要一直在手中保持火焰，让命轮之力并不是很充足的他更加劳累。

　　突然，陆安的眼睛猛地瞪大，浑身绷紧飞快藏到一棵大树身后！跟着缓缓探出头，朝着山顶看去！

　　只见山顶那一块突兀的巨石上，一头庞大的狼正站在月光下，用双爪按住一个不停翻腾的青色大鸟。

　　当陆安见到这头狼的时候，瞬间皱起眉头！

　　这匹狼，与当日杀死爹娘的狼长得一模一样，只不过个头却要大了一倍，恐怕是一头成年雪狼！

　　是一头真正的一阶奇兽！

　　陆安虽然认得雪狼，但并不知道雪狼的能力。事实上，一头普通的一阶雪狼并没有特殊能力，只是在速度和力量上远远超出普通的狼族。尤其是一对獠牙，连成年的老虎在一头雪狼面前都如同猫咪一样弱小。

　　陆安眼神中透出一丝杀意，因为爹娘的死，他对雪狼这种凶恶的种族有着极大的敌意。但他并没有冲动，而是深吸一口气，看着被雪狼压在爪下不停挣扎的青色大鸟。

　　只见那青色大鸟的双翅都被雪狼压住，狼爪的锋利已经深深嵌入翅膀之中，鲜血汩汩流了一地，青色大鸟不停挣扎，口中不停发出刺耳的哀叫声。

　　突然，陆安瞪大眼睛，死死盯着青色大鸟的羽毛之下。在翅膀的不停扇动中，他见到一个棕色水袋就在那巨石上！

　　深吸一口气，陆安努力让自己冷静下来。他看着雪狼与青鸟，很明显，雪狼占据着绝对上风，青鸟被杀不过是时间的问题。等到雪狼杀死青鸟之后，最多享用一顿美味，应该就会离开。到时候，他再去巨石上取走水袋，再下山回到学院中，也是来得及！

　　只是……

　　陆安皱眉看着那挣扎的青色大鸟，听着从它口中传来的阵阵哀嚎，心中就不由得升起一股杀气！

　　这一幕，让他想起了当日自己的父母丧生在雪狼之下的情景。只见他的眼睛中杀意越来越浓，跟着重重吸了一口气！

　　杀雪狼！再取走水袋！

　　陆安顿时下定决心！他看着远处山顶的雪狼，在月光下显得格外庞大。足足有五米长的身躯，陆安知道自己决不能大意！

　　雪狼毕竟是真正的一阶奇兽，而他虽然能释放命轮，却也最多算是一级天者，这之间差了整整一个等级。要杀死这头雪狼，就要做好一切准备！

　　陆安算了一下距离，从刚刚投掷火焰来计算，他在这里是绝对无法将火焰扔到雪狼身上。如果想命中，就必须跑到十米以内的地方。

　　想到这，陆安便悄悄移动，一点点朝着巨石靠近。事实上，一头雪狼的警惕性本来应该可以发现陆安的存在，但此时这头雪狼正忙于制服爪下的青鸟，青鸟也在不停嘶吼着，才让它无法注意到周围的情况。

　　很快，在陆安几乎无声的前进后，他来到了距离巨石二十米左右的地方。但此时前方已经没有大树可以让他藏身，山顶是一片空地，如果想达到十米的位置，他必须暴露在月光之下！

　　陆安眼睛凝重，看着远处正普通撕咬嚎叫的巨大雪狼，它的一条腿都比陆安高大粗壮！陆安忍不住倒吸一口气，眼中更加沉静，咬牙从树后慢慢走出。

　　狼的警觉性极强，这一点陆安很清楚。即便这头雪狼正在与青鸟对峙，他也必须万分小心谨慎。

　　连呼吸都不敢大声，连落脚都要极轻，陆安一步一步缓慢往前移动。

　　近了。

　　更近了。

　　足足半分钟，陆安才往前移动了八米的距离，他屏住呼吸，手中渐渐升起红色火焰。

　　而就在这个时候，突然间陆安前进的步伐戛然而止，身体一下子定格在原地，一动不动！

　　陆安咽了一口口水，瞪大眼睛看着十几米外高大的雪狼，只见那雪狼此时正回头，凶神恶煞的眼珠正死死俯视盯着自己！

　　“跑！”

　　陆安心中大喊一声，只见他毫不迟疑，撒腿就跑！而那雪狼见到一个弱小的人类竟然胆敢出现在自己的身后，顿时仰天长啸一声，一下子撒开青鸟，转身朝着弱小的人类扑去！

　　砰！！

　　伴随一声巨响，陆安突然发现自己脚下的徒弟被黑暗所覆盖！他猛地回头看去，发现那头巨大的雪狼竟然腾空而起，朝着自己扑来！

　　十米之内！

　　陆安心中一紧，忍住心中的恐惧猛地咬牙，猛地回身将自己手中的火焰朝着天空甩去！

　　嗖！

　　火焰瞬间朝着雪狼掠去，陆安边跑边死死盯着火焰，他倒也很想看看，自己的火焰是否能将这雪狼也杀死！

　　唰！

　　在陆安瞪大的眼睛中，只见那雪狼庞大的身躯竟然在空中一转，将火焰躲了过去！

　　好快！

　　陆安心中一紧，疯狂朝着森林中钻去！而那雪狼也因为火焰被阻止了一秒，落在地上后，飞快朝着陆安奔去！

　　这雪狼巨大的双目散发着寒光，在它眼里，这弱小的人类不堪一击，而那青鸟双翅受伤根本无法飞起，它也根本不急。

　　陆安钻进森林后，那雪狼也紧随其后。然而森林中大树密集，陆安在疯狂狂奔，雪狼则是直接撞倒一切挡在前面的东西，速度丝毫不减，眼见又要追上陆安！

　　陆安边逃命，边看着身后的雪狼，只见他咬牙再次甩出两道火焰！第一道火焰直接被雪狼闪躲，但第二道火焰是陆安看着雪狼躲避的方向才甩出的，周围有大树的阻挡，这雪狼未必能躲得过去！

　　果然！如同陆安所想，这雪狼为了躲避第一道火焰而撞倒一棵大树后，身体一顿，而第二道火焰直直奔向它的脖子，根本没有空间躲闪！

　　砰！

　　“中了！”陆安心中一喜，然而下一秒却瞪大了眼睛！

　　只见那火焰击中的不是雪狼的脖子，而是它挥舞起来的爪子！火焰被它的爪子一下拍飞，打到一棵大树上，顿时大树燃起熊熊火焰！

　　然而，它的爪子上还是沾染一点火焰，只见那火焰开始飞速蔓延，不过一息的工夫就覆盖了半米有余的爪子！

　　那雪狼也明显吓了一跳，它没想到这火焰竟然会这么厉害，仓促之中它一下子落在地上，将自己的爪子狠狠插入地面中，脸上露出痛苦的神情！

　　“嗷呜！！！”

　　雪狼一阵嚎叫，跟着将完全没入土壤中的爪子拔了出来，却只见那爪子鲜血淋淋，血肉模糊。甚至有的地方深及见骨，惨不忍睹！

　　雪狼再次嚎叫一声，声音中有痛苦，更多的却是愤怒！只见它眼中凶光闪烁，另外一只爪子朝着面前的大树猛地挥出，只听‘咔嚓’一声，那大树瞬间横腰断裂，并且直奔陆安飞去！

　　嗖！

　　陆安见到巨大的大树朝自己飞来，瞪大了眼睛，他根本无法躲闪，只能身体朝前扑去，双手捂着头，让自己尽量少收到伤害！

　　轰隆隆！！！

　　深夜中，森林中爆发出一阵剧烈的响声。等到一切平静后，只见陆安倒在大树密密麻麻的树干下，浑身鲜血淋淋！

　　“咳咳！！”

　　陆安猛地咳了两下，鲜血从口中狂涌，流了一脸。

　　“嗷呜！”

　　只见那头雪狼根本没有喘息的时间，猛地一跃，巨大的身躯来到半空中，将陆安和大树的上空完全覆盖。雪狼眼里的凶光与陆安四目相对，跟着朝着陆安狠狠扑下！

　　“嗷呜！”又是一声长啸，雪狼无比锋利的爪子朝着陆安压下。

　　此时陆安脸上也浮现一抹凶光，拼尽最后的力量全力将左手中的玄深寒冰用力甩向空中！

　　“去死！！”陆安大声吼道，刹那间一道如长枪般的寒冰直奔空中，朝着雪狼的下颚飞去！

　　轰隆隆！！！

　　又是一阵惊天巨响，将森林中的野兽都吓得缩了缩脖子！