这句，是陆安发自内心说出的话。

　　当了十二年的奴隶，尝过最低级的对待，陆安不想再回到以前的生活。供奉，虽然听起来很不错，但他却也不想了。

　　只不过此言一出，顿时楚灵的脸色变得很难看，就连高大山等人也是一样。

　　“你！你！你真是不知死活！”楚灵纤细白嫩的手指指着陆安，气得连堵堵着，连话都说不清了，“真是好心当成驴肝肺，你就让周成坤玩死吧，谁管你！”

　　言毕，楚灵气得直接转身，再也不理会陆安，大步离开。

　　看着楚灵离开，陆安心中也颇为无奈，苦笑出声。

　　如果说得罪周成坤相当于得罪半个星火学院，那得罪了这位楚大小姐，是不是就相当于得罪了整个星火城？

　　想到这，陆安也颇为无奈，回头对一脸难看相的高大山等人说道，“对不起，我的确不想再臣服于谁。至于各位的家人，我会主动去找周成坤谈清楚，说你们与我无关。他们恨的是我，跟你们没关系。”

　　言毕，陆安淡淡一笑，拍了拍大山的肩膀，说道，“我先回宿舍了。”

　　陆安转身离开，走了两步却发现付雨还在一旁站着看着自己，走过去说道，“一起回宿舍？”

　　付雨想了想，点了点头。

　　午饭又是付雨请陆安吃的，陆安认真记在心里，因为爹娘说过，能在最困难的时候帮助你的人，值得用一辈子去感恩。

　　午饭过后，陆安哪也没去，回到自己的房间里开始睡觉。昨夜一宿没睡，再加上一夜狂奔，他的确太累了。躺在床上，困意席卷而来，很快就进入睡眠。

　　当然，他想睡觉的最重要原因，便是见到那黑雾之人。

　　果然，如那黑雾之人所言，当他进入梦乡后再次来到这一片黑暗的世界，而那黑雾之人也从周围的黑暗中慢慢汇聚而成，注视着陆安。

　　“昨夜你做的不错。”黑雾之人看着陆安，声音幽幽荡荡，“能杀掉一阶奇兽，可不仅仅与运气有关。”

　　陆安闻言点头，并不想多在这个话题上讨论，说道，“今天我得罪了很多人。”

　　黑雾之人闻言合眼两秒，跟着睁眼问道，“所以呢？”

　　“所以我想快点提升实力。”陆安皱眉，说道，“虽然我也知道拔苗助长的道理，但有没有其他方式，尽可能快一点提升实力？”

　　“有。”黑雾之人言简意赅。

　　陆安眼睛一亮，连忙问道，“怎么做？”

　　“在回答你的问题之前，我需要问你一件事，你知道从天者到天师，需要经历什么样的变化吗？”黑雾之人没有回答，看着陆安缓缓问道。

　　陆安闻言眉头一皱，认真思索起来。如果说是释放天元之力的话，就连五级天者都能瞬间释放，据说也能学习一定的天术，那么到底区别在哪里？

　　“我不知道。”陆安摇头，如实说道。

　　黑雾之人一笑，沧桑的声音说道，“很简单，就是给普通人的身体进行完全改造的过程。”

　　“如果仅仅是释放天元或者命轮的话，那么普通人依然有机会击杀天师。那么天师为什么强大到凡人不敢有杀念？就是因为他们的肉体已经与凡人不同。”黑雾之人缓缓讲解道，“这是一个淬体的过程。无论用什么方式，将身体淬炼一遍，让身体更加强大，最终达到全身都可以成为天元释放的载体，而不仅仅是一双手。”

　　“也就是说，如果你能全身任何一处都能瞬间释放命轮的时候，就代表着你成为了一级天师。”

　　陆安认真听着黑雾之人的话，认真思考过后，说道，“所以我想快点提升实力，最快的捷径是去淬体之地？”

　　“没错。”黑雾之人微微一笑，问道，“你能忍受那种痛苦吗？”

　　“我忍受过很多比那更痛苦的事情。”陆安微微凝眉，说道。

　　“但是你总会晕厥过去。”黑雾之人摇摇头，说道，“上一次，你坚持了五分钟，然后休息了大半天的时间。这样的修炼方式，太浪费时间了。”

　　陆安皱眉，想了想说道，“那我每次在快晕倒前跑出去，休息一会后再进去？”

　　“人的意志力是有限的，并不是你想多少就能多少。短短的休息时间，能恢复你多少意志力？”黑雾之人又摇了摇头。

　　“那怎么办？”陆安也郁闷了，这也不行那也不行，他到底如何才能快速修炼？

　　黑雾之人看着陆安一脸懊恼的样子，不由得笑了笑，开口说道，“我问你，淬体之地帮你淬体的是何物？”

　　“何物？”陆安一怔，答道，“是引心火。”

　　“那火中最强的是什么火？”黑雾之人面带笑意，问道。

　　陆安身体一震，跟着意识到了什么，连忙问道，“您的意思是说，我的九天圣火能压制住引心火？”

　　“不错。”黑雾之人对陆安的反应还算满意，说道，“但我并没有说让你去用引心火来淬体，我说过，有很多方法都能够淬炼身体。”

　　陆安闻言一怔，跟着恭敬说道，“请您指点！”

　　黑雾之人见状一笑，淡淡说道，“引心火，其实是一种比较奇特的火焰，能钻入人体内而又不伤害到人的内脏，引导心火烧遍五脏六腑来达到目的。但这么做也有弊端，那就是心火淬炼出来的身体，无论是身体还是天元都已经多少带了一些火属性在上面，也就是说，以后修炼最好修炼火形态，其他形态的话会打不小折扣。”

　　“当然，不仅是引心火，其他方式淬体也会有这种问题，所以在各大宗门中，都会有五种不同形态的淬体之地来供人选择。只是这学院太小了点，只能拥有一种。”

　　“而你”黑雾之人终于看向陆安，说道，“你身兼两种命轮，所以不能只用一种方式淬体，而同时需要火和水一同淬体。”

　　“要怎么做？”陆安凝重问道。

　　“很简单，你体内的九天圣火和玄深寒冰是最好的淬体之物，淬体后的效果也是天下最精纯、最完美的。”黑雾之人笑道，“由我来帮你淬体，只不过，过程会比引心火还要痛苦。”

　　“无妨！”陆安眉头一紧，当即说道，“只要能提升实力，一点痛苦不算什么！”

　　黑雾之人见到陆安如此坚决，脸上的笑意也渐渐消失。一个十二岁的孩子能有如此坚持，这根本不是天赋能够决定的，也让他对此子越来越有信心。

　　“虽然你现在是在睡梦中，但我给你淬体你依然能感受到无比的疼痛。在我面前的你一定要尽量忍耐，因为一旦你没忍住晕了过去，你就会醒过来。”黑雾之人严肃说道，“到时全身疼痛的你，想再睡着可不是那么简单的了。”

　　“好！”陆安用力点头，说道，“这次我一定不会晕过去！”

　　黑雾之人没有再说话，而是双手缓缓抬起，隔空对着陆安。

　　咚咚！

　　瞬间，陆安感觉到自己的心脏猛然巨震，仿佛有什么东西被唤醒了一样！

　　咚咚！

　　又是猛地巨震，紧接着陆安感觉到从心脏的两边分别流淌出一股极烫的热流和一股极冷的寒流！

　　刹那间，随着心脏的跳动，两股力量流遍全身！冷和热融合在一起，仿佛无处不在一样，让陆安瞬间瞪大了眼睛！

　　这到底是冷，还是热？

　　陆安已经分不清，但他也无暇去分清，因为无论是哪一种，都让他感觉到万分痛苦！

　　“啊！！！”

　　几乎是一瞬间，陆安就忍不住跪倒在地，尖叫出声！