听到周围的尖叫声，林刚猛地回过神来，马上抬头，发现所有人都在惊恐看着自己！

　　不远处，那些侍卫听到尖叫声后也一下子看了过来，林刚心里一慌，毫不犹豫往前跑，一跳直接骑上马！

　　“阿茹，小六，快上来！”林刚看着自己的妻儿，大声喊道！

　　杨茹已经有些被吓傻了，仿佛没有听到丈夫的大喊一样呆立在原地。小六见状皱紧眉头，一把抓着娘亲的手飞快朝着马跑去！

　　两人来到马前，林刚一把将妻儿都拽上马后，用力用双腿踢马肚子，大声喊道，“驾！！”

　　只听那马一声嘶吼，前蹄高高举起，跟着飞快跑了起来！

　　“来人！快抓住他，别让他跑了！”那胖子一身肥肉在轿子中手舞足蹈，大声喊道！

　　此时，所有侍卫都已经骑上马，飞快朝着逃亡的林刚跑去！

　　林刚也在策马奔驰，他看着后面追来的侍卫，深知杀了人的奴隶一定是死罪！不仅如此，就连妻儿也会受到牵连，所以无论如何，他也不能被这些人抓到！

　　“驾！”又是一声大喊，林刚尽全力驱使身下的马，而马似乎也被刺激了一样，速度竟然比平常快上许多！

　　“阿刚……”杨茹在身后紧紧抱着林刚，害怕得一直在颤抖。

　　林刚感受到妻子的恐惧，咬牙说道，“放心吧，我一定把你和孩子带出去，不会有事的！”

　　“对了！孩子！”杨茹听到后一怔，连忙回头看去，发现小六就在身后，正张大嘴巴一脸笑容看着她。

　　“娘，我没事。”小六嘿嘿一笑，说道，“娘，你也别担心了，离开那个鬼地方应该开心才对！”

　　说着，小六又探出头对林刚说道，“爹，我今天和他们打架是因为他们又想欺负小蛮，你也知道小蛮长得漂亮，那些人总想占她便宜，所以我才出手打了他们。”

　　正在驾马的林刚听到后难得露出一点笑容，说道，“教训得好！”

　　言毕，林刚的脸色再次阴沉下来，飞快赶路。

　　作为整个子夜国的主要奴隶区，塔不卡尔地区很大很大。林刚驾马狂奔，身后的人也不停追赶，一前一后早已跑出奴隶窟。到处是一望无际的荒野，一切都是光秃秃的，没有植被，一望无际。林刚的马始终暴露后面追赶之人的视野中，连一点能躲的地方都没有。

　　而就在这个时候，往后看了一眼的林刚突然瞪大眼睛，眼睛中突然出现猩红的血丝！

　　小六见到父亲的样子很奇怪，也回头看去，却也是一愣！

　　在他明亮的眼睛里，只见一头白狼出现在身后追赶之人的中间！但这头白狼却是奇怪的大，足足有一头牛那么大！白狼浑身的毛发雪亮，脸上的毛发绷紧如同钢刺一般。白狼一路狂奔，口水从嘴中向外倒流。眼睛发着惨白的光芒，让人不寒而栗。而就在这头白狼的背上，赫然坐着一个身穿蓝袍的中年人！

　　“爹……那是什么？”小六看着白狼凶狠的样子，忍不住打了个寒颤，有些颤抖问道。

　　“雪狼。”林刚听到儿子的问话，咬牙说道，“是一种奇兽。”

　　“骑兽？”这是小六第一次听到这个词，不禁有些好奇问道，“也是用来骑的么？”

　　林刚摇了摇头，眼神中闪过一丝沉重。他经常在一个码头做苦工奴隶，也多多少少知道一些事情，说道，“奇兽和普通的野兽不一样，是具有智慧和力量的强大生物。最低级的奇兽也要比最强壮的普通人厉害很多，我听说强大奇兽能够翻江倒海，甚至被我们人类奉为图腾。”

　　小六闻言一知半解，回头再看向那头白狼，忍不住问道，“那奇兽这么厉害，骑在他上面的人岂不是更厉害？”

　　听到小六的话，林刚的脸色更加阴沉。

　　没错，这个人很可能就是一位强大的天师！

　　在这个世界中，人也分为两种，一种是普通人，一种是强大的天师。

　　天师又分九级，前五级只用数字表示境界，从六级天师开始发生质变，会开始拥有不一样的称号！而远处骑在白狼上的人，很可能就是一级天师！

　　不要小看一级天师，任何一名天师都绝对不是普通人能相提并论的。天师拥有强大的力量，甚至可以学习法术，做出普通人难以想象的事情。本来林刚还对逃亡抱有一线希望，但见到竟然有一位天师追赶自己，心里一下子就凉了！

　　然而，林刚不是束手就擒的人，更何况还有自己的妻儿，他只能硬着头皮疯狂驾马，朝着前方跑去！

　　前方，有一条江叫做坟江，是一条不小的江流。之所以叫坟江，是因为周围奴隶窟里饿死或者病死的人都会被扔到这条江里去。只要三人能跳入江中，随着江水漂流下去，说不定还有一线生机！

　　啪哒啪哒！

　　马仿佛也感受到身后雪狼的威胁，马蹄飞快在枯地上奔跑。身后的雪狼也在疯狂追赶，雪狼本来就以速度见长，一匹普通的马如何能跑得过它？

　　林刚后背越来越凉的气息，他甚至不敢往后看，只能咬着牙根一股脑往前跑。坟江就在前面不远处，马上就要到了！

　　就在这个时候，突然间头顶传来一道黑影，竟然将阳光遮住！

　　林刚瞳孔放大，慌张看向头顶，却看到那头雪狼张开的四肢，犹如泰山压顶一般朝着马压来！

　　“跳马！”林刚怒吼一声，一把抓住妻儿的衣领，猛地从马上一跃，向着地上扑去！

　　噗通……

　　马的速度本来极快，三人狠狠撞在地上，甚至在地上滚了十几圈才堪堪停下来。即便停下，就连林刚强壮的身体也受到重伤，更不要说杨茹。

　　“阿茹，你怎么样？”林刚吃痛从地上爬起，踉踉跄跄走到杨茹身边，但当他见到妻子的样子后，却是懵了。

　　只见妻子灰头土脸倒在地面上，而在她的额头上，有一个血口正在汩汩流血。

　　林刚下意识转头看向另一边，发现前方竟然有一块尖石上充满血迹，只见他发出一声嚎叫，一下子冲到妻子面前！

　　“阿茹！！”林刚一把抱起地上的妻子，此时此刻她的脸已经苍白到没一丝血色。额头上的血止不住的流，林刚想用手堵住，可血依然从指缝中蔓延。

　　小六也吃痛从地上站了起来，听到父亲的惨叫后一愣，连忙朝着双亲跑去！

　　见到娘亲的样子，小六彻底懵了。

　　“娘她……”小六瞪大了眼睛，眼睛中充满难以置信，有些结巴说道，“娘她……”

　　“你娘她……死了！”林刚看着呆若木鸡的小六，任凭热泪划过刚毅的脸，咬牙说道。

　　小六眼睛瞪得更大，站在父亲面前，看着父亲怀里抱着毫无生机的娘亲，心脏一跳，瞳孔中一道红光一闪而过。

　　死了？

　　真的死了？

　　就这么死了？

　　小六就这样站着，脸上没有悲痛，没有伤心，只有震惊到目瞪口呆的样子，仿佛整个人都傻了一样。

　　此时，那些追赶的侍卫也已经到了。而那雪狼正用牙撕咬着早已死去的马，那位蓝袍天师站在身旁，一脸漠然看着这一幕。

　　“省得我动手了。”蓝袍天师眼神中露出不屑，仿佛极为厌恶一般，又看向林刚说道，“你这个奴隶还不赶紧了断？别脏了我的手！”

　　林刚听到这句话后，猛地抬起头，他的脸已经扭曲，冲着蓝袍天师大吼道，“我跟你拼了！”

　　言毕，在小六震惊的眼睛中，朝着蓝袍天师扑去！

　　“不知死活的奴隶。”蓝袍天师冷哼一声，只见他大手一挥，刹那间从手中挥出一股蓝色光芒，狠狠打在冲来的林刚胸膛上！

　　咔嚓！

　　清晰可闻的骨碎声响起，林刚口吐鲜血，身体倒飞而出，直接落在小六的脚下！

　　“快逃……”林刚口中含着血，用最后的力气说道。

　　当他说完这句话的时候，眼神失去了所有光泽。

　　扑通。

　　小六的心脏一颤，瞳孔中再次闪过一丝红光，他呆呆看着倒在脚下的双亲，就那样站在原地。

　　“还剩一个孽种。”蓝袍天师嫌弃看了小六一眼，转身对身后的侍卫们说道，“交给你们了。”

　　呼呼——

　　突然间一股阴风凭空刮起，让刚转过身的蓝袍天师一愣，下意识回头看向尸体。

　　而他看到的，却是一个红色瞳孔的少年！