十二年后。

　　塔不卡尔地区。

　　塔不卡尔是子夜国的领地，而子夜国并非什么大国，不过是古江以南的一个小国家。塔不卡尔地区，则是子夜国中著名奴隶集中区。

　　没错，就是奴隶。

　　在整片浩瀚的八古大陆中，奴隶是人类地位中最低级的。奴隶就像纯粹的商品一样可以被交易，也可以被主人随意定生死。如果非要比的话，大部分奴隶的地位连牲畜都不如。

　　而塔不卡尔地区，很久以前是周围一代最为贫穷的地方。在子夜国建国以后，自然成为子夜国最大的奴隶供给区。在这里的人，从出生开始就会成为奴隶。这是命中注定的事，因为不成为奴隶就会被饿死。在两百年前，子夜国的国王更是决定，塔不卡尔地区的人全部成为奴隶。

　　塔不卡尔，一个典型的奴隶窟内。

　　这里所谓的房子，都是由一个个破烂的树枝、木棍和破布支起来的，别说挡风挡雨，哪怕风稍微大一些都会将这些房子吹倒。

　　一个个破旧的房子组成汇聚在一起，成为眼前的奴隶窟。奴隶窟虽小，却住着足足一千多人。

　　烈日当头，晒得人不得不黑。就在所有人都在尽可能缩在阴凉的地方里待着的时候，突然一道身影从奴隶窟里的小路上跑过！

　　这是一个十二岁左右的少年，面相清秀，却在眉宇间有透出一丝凌厉与狡诈。身上穿着与身材完全不符的宽松粗布衣裳，下身穿着一个不知道多少块布织在一起的大裤衩。少年跑得速度倒是很快，身后跟了五六个大他几岁的孩子，却完全追不上他。

　　而就在这个孩子身前，戴着一个完全不应该出现在奴隶窟里的东西——项链！

　　这项链看起来很有光泽，尤其是那奇特的项坠，竟然是一枚戒指。这戒指上面充满着奇怪毫无规律的纹络，只要盯着看一会，就会感觉到剧烈眩晕，甚至晕厥过去不省人事。

　　少年的皮肤也与奴隶窟里的其他人不太一样，虽然也有一丁点黑，却不像其他人那样黝黑，而是充满健康和生命力的小麦色。不仅如此，在常年风吹日晒下，其他孩子的皮肤都显得干燥不已，而他的皮肤却十分光滑，就好像从未被环境影响过一样。

　　少年一路疯跑，打扰了许多人的休息，但大家都认识这家伙，也都不客气对他笑骂。直到少年跑了一会后，一下子被一个粗壮的手臂抓住！

　　“小六，你又闯什么祸了？”只见一个身材高大壮实的男人用浑厚的嗓音对少年斥责道，“走，跟我道歉去！”

　　被称为小六的少年看着中年人一愣，跟着露出讨好的笑容，说道，“爹，我这次可什么祸也没闯，是他们自己摔了一跤，跟我一点关系都没有！”

　　听到少年的话，中年人眉头更紧，抓着小六的手腕大步往回走去，少年见状也无奈叹了口气，也不反抗，乖乖跟在后面。

　　很快，迎面走来几个中年人，中年人身后跟着几个鼻青脸肿的孩子，看那样子，鼻血还没擦干。几个中年人怒气冲冲走到面前，大声说道，“老林，你看你家孩子干了什么好事？！”

　　林刚闻言看了一眼那几个孩子，的确被打得很惨，忍不住皱眉转头看向身旁的小六，说道，“还不给人家赔礼道歉？”

　　小六听到后撇了撇嘴，跟着走到几个中年人面前，鞠了一躬，大声说道，“对不起！我下次一定不会这样了！”

　　“这话我听得耳朵都起茧子了！”那中年人发火说道，“多少次了，这小子根本就不可能改！你看附近的孩子，有几个没被他打过？反正今年他也到年纪了，赶紧让他被人买走得了！”

　　听到最后一句话，林刚眉头一凝，往前一步怒声喝道，“老周，你说什么？”

　　老周见到林刚发火吓了一跳，毕竟林刚也是这里身体最强壮的人，刚想说什么的时候，突然间外面响起一阵刺耳的号角声！

　　整个奴隶窟里的人听到后一愣，都连忙从地上爬起来，能穿上的衣服都连忙穿上，动作很快，而已经穿上衣服的则是飞快朝着外面跑去！

　　林刚和小六也是一样，两人也跟着人群超外面跑去，很快所有奴隶就都从奴隶窟里跑出来，一千人散乱排成几排，在烈日下暴晒。

　　站在所有奴隶面前的，是一群骑马坐轿的人。骑马的人每个都佩刀，看起来威风凛凛，而坐轿的人都衣着华贵，舒舒服服躺在阴凉的轿子里，旁边还有侍女扇风。与一旁在烈日下嘴唇干枯爆皮、衣着破烂不堪的奴隶相比，让人刺眼。

　　眼前这些人，都是天幕城的富贵人家，每次当家中缺奴隶的时候，就会相约一起来这里挑选奴隶。要知道奴隶是很容易消耗的，毕竟干不好活的奴隶，可以直接处死。

　　林刚和小六，还有他的妻子杨茹紧紧站在一起。看着面前这些很可能成为未来‘主人’的人们。这里的人都渴望被选走，因为在这里，很可能会被饿死。

　　“各位，请自己挑选吧！”一个骑着马手执长鞭的人见到所有奴隶都出来后，转头对众人说道。

　　那些富贵人家都没有说话，而是直接让抬轿的奴隶进入奴隶人群中。这些人手中都会拿着一个长长的尺子，每遇到一个感兴趣的奴隶，就会用尺子抬起奴隶的脸，或者用尺子撩起奴隶的衣服。

　　没人敢反抗这些人的验货，因为反抗的话会被马上杀死。

　　终于，一个华贵的轿子停在林刚一家人的面前。透过薄纱可以看到，里面躺着一位像肥猪一样的男人，满脸肥肉看起来极让人反感。

　　只见这男人的小眼睛滴溜滴溜转，打量了一下林刚，似乎对林刚强壮的体格很满意，跟着转头看向林刚身旁的一女一少。当他见到这个女人的时候，眼睛不由得一亮！

　　人的相貌与地位无关，虽然杨茹生在奴隶区，但的确有几分姿色。那胖子一下子提起兴趣，拿起尺子不停摆弄着杨茹的脸蛋，林刚在一旁紧皱眉头，浑身绷紧，他也感受到妻子握着自己的手在颤抖。

　　只不过，这种事在奴隶区司空见惯，女色也是很多人来这里挑选奴隶的原因之一。很多人的妻子都被挑选出去，然而现在轮到林刚，他心里极为难受。

　　就在胖子准备用尺子撩起女人的衣服验货时，已经触碰到衣服边缘的尺子突然被一只强有力的大手抓住！

　　胖子一愣，看向一旁的林刚，只见林刚怒目圆瞪，吓了这胖子一大跳！

　　“你干什么？”胖子有些慌张，磕磕巴巴问道。

　　“这位主子。”林刚皱眉，沙哑说道，“她身体弱，干不了什么苦力。我体格在这里最强壮，比她有用多了！”

　　胖子听到眼前这人叫自己‘主子’，才一下子反应过来对方是个奴隶，想到自己刚刚竟然害怕了，不由得恼羞成怒，用鸭子般的大声说道，“你这个奴隶竟然敢反抗，来人啊，给我杀了他！”

　　根本不用胖子开口，一旁的侍卫见状后顿时下马，一把抽出刀冲着林刚过来！

　　杨茹见状吓得脸色苍白，身子止不住往男人身后躲藏，而小六没有，他和林刚一样，皱眉看着这名侍卫！

　　只见这侍卫一脸不屑来到林刚面前，抬起刀冲着林刚的脖子一记横砍——他杀过不少奴隶，这是最省事的方式。

　　然而，林刚见到刀砍来，下意识往后一躲，竟然躲了过去！

　　那侍卫一愣，跟着也恼羞成怒，朝着林刚再次疯狂砍来一刀！

　　此时，林刚躲无可躲。就在生死存亡之际，不知道他哪里来得勇气，眼里突然透出一丝狠劲。只见他咬牙，强壮的体格瞬间往前一扑，竟然抱着侍卫的腰一把将其扑倒！

　　跟着，林刚一把夺过侍卫手中的刀，朝着身下不停挣扎的侍卫的胸口一捅！

　　周围的人一愣，看着地面上晕开的鲜血尖叫出声！

　　“杀人啦！！”