测试中亮起八道光柱，在八古大陆中被称为天选之子。

　　简单来说，能量球八道光柱的人实在是太少了，概率的话大概是万中无一。或者说这不是一个概率学的问题，而是一种关于血脉的问题。

　　如果一个人的父母是强者的话，那么孩子生下来的潜力就会很强，所以在子夜国这种小国八道光柱是不可能出现的，但是在浩渺的八古大陆鼎鼎有名的七宗三十六门里，能亮起八道光柱的孩子也并非什么奇怪的事。

　　但古往今来，在子夜国出现的八道光柱少得可怜，恐怕不超过一手之数，这种属于基因的变异实在是太难得了。更重要的是，每当出现六级天师以上的强者时，往往都会被其他大国给挖走，子夜国这种小国是没有资格留住人的。

　　这女老师看着八道光柱简直觉得自己的心脏要跳炸了，自己要晕过去一样，那一副表情幸福得仿佛要死过去。反而是那少女，见到亮起八道光柱毫无喜悦，仿佛这就是理所应当一样从八古阵中走出。

　　“我可以入学了吧？”少女看着呆滞的女老师，微微锁眉，开口提醒道。

　　少女开口，那女老师猛地打了个激灵，眼神恢复正常，却还是激动得站了起来，大步走到少女面前！

　　“天选之子！你是我们星火学院第一个天选之子，我们星火学院终于要翻身了！”女老师忍不住激动的情绪，声音甚至都有些颤抖，“你叫什么名字？”

　　“付雨。”少女抬眼看着激动的女老师，淡漠说道。

　　“付雨！”女老师深吸一口气，让自己不那么失态，说道，“你被星火学院录取了，星火学院将会以最好的资源来培养你。等你在大陆成为强者以后，不要忘了学院就好！”

　　付雨看了老师一眼，微微点头，转头便朝着前方的门走去。

　　吱——咔！

　　当门关上后，女老师还意犹未尽看着门口。从今年开始，星火学院年年垫底的排名，终于要改变了！

　　所有通过测试的人，从前门出去后，都会被路标指引到一个偌大的殿堂内。陆安也不例外，他随着人流往前走去。此时的人都是通过测试之人，每个人眼中都闪烁着激动与喜悦的光芒。

　　当陆安来到这殿堂前时，先是被这殿堂的宏伟再次震撼了一番。

　　殿堂高达二十余丈，里面由十八根柱子支撑，每一根柱子都需要四五个人合在一起才能抱得住。而且每根柱子上都会有一种不同怪兽的图案，哪怕是看着，陆安也觉得每个怪兽都威风凛凛，站在柱子下会给人无穷的压力。

　　“你看那边那个土包子，竟然一脸崇拜看着柱子上的奇兽，哈哈哈……”

　　不知从哪里传来一道声音，顿时让陆安回过神来，皱起眉头。他四周看去，发现右边有七、八个穿着华丽的男男女女坐在长椅上，一直看着自己。

　　“你看他穿的穷困潦倒的样子，肯定又是哪个穷人家，为了能翻身生了一窝崽子，就为了能有一个通过！”

　　“咦……你看他穿的这一身，又脏又破，好恶心啊！我可不想和这样的人当同学！”

　　“我也不想啊！到时候还要分宿舍，谁要是和这家伙住在一起，才是真的倒霉！”

　　“……”

　　听着不绝于耳的嘲笑声与厌恶声，陆安眉头越收越紧，他看了一眼那群对自己不停指指点点的贵族子弟们，没有去制止，也没有去报仇，而是转身朝着一边空着的长椅走去。

　　坐在长椅上，陆安轻吸一口气，跟着自嘲般笑了笑。如果他连这点辱骂都觉得承受不过去的话，那么这些年来他真的早就死了。

　　四岁的时候，他跟爹娘一起去码头，被要求陪那些富家小孩玩耍。那些小孩骑在他的背上耀武扬威，甚至扮演皇帝让他磕头阿谀奉承，他都做了。眼下这点侮辱，又算得上是什么？

　　一个奴隶想要活着，最先要学会的就是忍，就是放弃那些不必要的东西。

　　“喂！”

　　陆安一愣，低头的他看着突然出现在眼前的几道影子，抬头看向站在面前六个公子哥，这几个人并不是刚刚嘲笑他的那群人。

　　“什么事？”陆安微微皱眉，问道。

　　“我们几个要坐着。”其中一人趾高气昂，用下巴对着陆安，居高临下大声说道。

　　陆安一愣，看了看长椅。这长椅足够坐下十个人，而他刚刚为了怕耽误别人成群结伙的入座，直接选择了坐在最边缘，这六个人坐下绰绰有余。

　　“什么意思？”陆安有些不解，问道，“那请坐。”

　　“让你起来一边待着去，听不懂吗？”另外一名公子哥一脸嫌弃看着陆安，大声说道，“你也配和我们坐在一起？有多远滚多远！”

　　最后一句‘有多远滚多远’声音很大，让四周的人纷纷侧目看过来，所有人的目光都集中在陆安一个人身上。

　　这些人本来大多都十六岁到十八岁，而陆安才十二岁，无论是身高还是体格都不如这些人。突然被所有人注视着，陆安心中也是一慌。

　　跟着，听到从四面八方传来的讥笑声，陆安的脸色渐渐平静下来。

　　只见陆安缓缓站了起来，目光平静看着眼前的六位公子哥，轻轻说道，“你们坐吧。”

　　言毕，陆安转身朝着殿堂一侧空荡荡的角落走去。

　　“哈哈哈！！”顿时，殿堂中爆发出一阵哄笑声。

　　“我他妈还以为这小子能起来血性点打一架呢，真是笑死我了！”

　　“唉，笑得我肚子疼！还想穷人翻身？窝囊废永远都是窝囊废，根本翻不了身！”

　　“看他那副穷酸样，肯定毕不了业！”

　　“……”

　　陆安听着满耳的讥讽嘲笑却仿佛没听到一样，只是微微皱眉，挺直脊背往前走，一直走到无人的阴暗角落后才停下来。

　　转过身，再看向偌大的殿堂，那些人还在看着自己嘲笑讨论着，很显然，自己已经成为这些人好笑的谈资。

　　过了一会，陆安有些站的累了，便坐在地上靠着角落的墙闭上眼睛，想舒舒服服睡一觉。而就在这个时候，突然间一个人站在他的面前。

　　“又来了么？”陆安心里想道，缓缓睁眼，抬头看向面前的人，但当他见到这人发自内心的笑脸后却是一愣。

　　眼前这人很高大，穿的一身布衣，看起来虽然有些朴素，但却很干净，一看就是穷苦人家的孩子。至于面相，则是一张大众脸，见过几面都未必记得下来那种。只见此人毫无拘泥一屁股坐在唐绝面前，露出憨笑。

　　“兄弟，我叫高大山！”大山坐在陆安面前后，有些粗鄙的伸出手，嘿嘿笑着说道。

　　陆安看着伸出的手一怔，跟着也笑了笑，伸手说道，“我叫陆安。”

　　两只手在一起紧紧相握，这是陆安这辈子第一次与人握手。

　　“兄弟，刚刚你真的是太能忍了，要是我，真的忍不住和他们去拼命了！”松开手后，大山看着陆安忍不住说道，“我爹娘早就说了，进来之后少惹事，多学习，但刚刚那帮鳖孙的话，真的是让人忍不了！”

　　陆安看着眼前这人义愤填膺的样子，仿佛刚刚受辱的是他一样，不由得一笑说道，“那你现在跑来和我说话，就不怕惹麻烦吗？”

　　“怕啥？”大山一撇嘴，说道，“他们有人，咱就没人吗？”

　　说着，大山一把拉住陆安的手腕，大声说道，“走！我带你去见识见识自家兄弟去！”