森林中，正坐在大石上吃着馒头的陆安一怔，连忙转头看了过去。

　　只见一名研猎团的人飞快朝着这里跑来，而远远看去，只见此人胸前还有两道伤口。陆安一下子皱紧眉头，站了起来。

　　很快，这人跑到陆安身前，弯下腰扶着双膝大口大口喘气。陆安一边给他拍着后背一边皱眉问道，“怎么了？发生什么事？”

　　“我们被天灵炎豹给伏击了，好几个兄弟都重伤，你和我赶紧去学院医务室，找老师来救人！”那人咽了一口口水，飞快说道！

　　天灵炎豹？

　　这就是研猎团此次要来猎杀的奇兽的名字么？

　　陆安眉头一紧，飞快问道，“他们人呢？那天灵炎豹还在不在？”

　　“人就在过了山顶往北下坡不远的地方，我回来的时候研姐他们还在和天灵炎豹纠缠！”那人气息好了一点，连忙说道，“别废话了，赶紧和我去找人吧！”

　　说着，此人拉着陆安的手就要走，却发现一下子竟然没有拉动！

　　此人一愣，回头看向陆安，发现陆安神情凝重，不由得问道，“你还磨蹭什么？吓傻了啊？”

　　“你去吧。”陆安摇了摇头，凝眉说道，“去找人帮忙，一个人和两个人都一样，我上山去看看！”

　　“什么？”那人一愣，跟着生气道，“你上去干什么？能有什么用吗？去了也是白白送死！”

　　陆安看了此人一眼，虽然他也知道自己实力低微，但研猎团的人正在犯险，他既然身为其中一员，也决不能不管！

　　“你先去吧！”陆安不想与此人多争执，直接说道，“我上山去了！”

　　言毕，陆安掉头就跑，飞快朝着山上冲去！

　　那人一怔，看着陆安狂奔的身影咬牙，心中暗骂了一声白痴，掉头飞快朝着山下奔去。

　　半个时辰后。

　　森林里传来一阵沙沙声，是脚步狂奔飞速赶路的声音。跟着一道身影飞速从森林里冲了出来，不是陆安还能是谁？

　　来到山顶的一片空地，半个时辰的不停狂奔让他也累得气喘吁吁，站在原地大口大口喘气。休息了半分钟左右，便再次朝前赶路。

　　站在山顶，陆安看向前方一望无际的群山，心中忍不住一震。他知道，前方这广袤的山脉里有着无数奇兽，甚至有着许多强大的奇兽。而那天灵炎豹，恐怕是这无数其中偏弱的一个。

　　可就是天灵炎豹，恐怕杀他也很容易。

　　深吸口气，陆安将自己的心思收回，纵身一跃跳下巨石，朝着北坡飞快赶路。

　　果然，在他跑了不到一炷香的时间，便见到前方一片大树下横七竖八躺着的一群人，还有传来的阵阵哀嚎声。陆安心头一震，飞快朝着那群人冲去！

　　陆安来到人群后，第一个看到的便是副团长董昊，只见他正靠在大树上坐着，肩膀、胸口、大腿都有伤口在流血。虽然做过简单的包扎，但明显已经无法行动了。

　　“董大哥！”陆安连忙跑到董昊面前蹲下，皱眉看着董昊问道，“你怎么样了？”

　　“陆安？你怎么来了？”董昊看着陆安，想坐直身体说话，但双臂支撑在地面顿时传来一阵剧痛，忍不住倒吸一口凉气，又靠在树上。

　　陆安见状眉头一紧，连忙扶住董昊，飞快说道，“刚刚遇到我们去求救的人，他告诉我的。”

　　“那你怎么还敢来这？”董昊眉头一皱，看着陆安不满问道。

　　“我……”陆安一怔，也不知该怎么说，便直接问道，“到底发生什么事了？研姐呢？”

　　陆安环视一圈，的确没有发现孔研的身影。

　　“我们本来想在这里设置陷阱，诱捕天灵炎豹，却没想到被天灵炎豹给伏击了。”董昊稍微动了动，身体又是一阵剧痛，忍不住‘嘶’了一声，脸部抽搐说道，“但是我们也不是吃素的，那天灵炎豹也被我们重创。都付出了这么惨痛的代价不能放它走，研姐去追它了。”

　　陆安闻言点了点头，看了看周围的人，有几人虽然伤得严重，但也被包扎过了，看来研猎团的人对处理外伤还是有经验的。

　　环视一圈，陆安松了一口气，想了想问道，“那天灵炎豹的晶核有那么好吗？”

　　“你懂什么？”董昊捂着伤口，看了陆安一眼，说道，“那可是一阶奇兽的晶核，里面蕴含了极大的火属性能量，还有强大的天元。如果做成丹药吃了的话，研姐八级天者的实力，不仅能突破九级，甚至有可能直接触碰到天师的壁垒！”

　　“这么强？”陆安一怔，好奇问道。

　　“废话，那可是火属性，最好的淬体之物！”董昊看着陆安还有些怀疑的神情，忍不住大声说道。

　　陆安看着有点生气的董昊连忙赔笑，跟着眉头微微皱起，沉声问道，“董大哥，研姐去多久了？”

　　此言一出，董昊的脸色也沉了下来，皱眉说道，“有半个多时辰了，我也有点担心，按理说受了重伤的天灵炎豹不应该这么久才对。”

　　果然。

　　陆安眉头紧皱，果然如他担心，孔研到现在都没有回来。看着前方一望无际的森林，越往里越危险，孔研很有可能出事！

　　就在董昊担忧得沉默不语时，他面前的陆安一下子站了起来，不由得一怔，问道，“你干什么？”

　　“我去里面看看，怕研姐出事。”陆安低头看着董昊，说道。

　　“你连一级天者都不是，去了也是送命！”董昊皱眉，低声喝斥道。

　　“无妨。”陆安一笑，脸色却是极为沉着，说道，“我实力低微，那些奇兽也不会对我有兴趣。你们在这里好好休息，我去去就回！”

　　言毕，陆安便绕过董昊，大步朝着森林深处跑去。

　　“喂！”董昊连忙招手，但陆安的身影越来越远，很快就消失在森林中。

　　“该死！”董昊咬牙，暗骂道，“真是不知天高地厚！”

　　森林中，陆安的身影在飞快穿梭着。

　　和南坡相比，在北坡奔跑了两刻左右的时间后却依然没见到一只野兽的影子，偶尔只见到几只鸟儿飞起，倒是比南坡安静了许多。

　　鞋子踩在树叶上发出沙沙声，由于是下坡，陆安的步伐很大，转眼间便能跑出很远的距离。

　　但是陆安并没有一直朝下跑，而是试着追寻孔研的足迹。虽然地面上都是鲜草和树叶，无法看到孔研的脚印，但却能清晰见到一个巨大爪子的脚印。这爪子足足有五尺长宽，并且踩下的地方树叶和草都有烧焦的痕迹，不难猜出就是那天灵炎豹的足迹。

　　蹬蹬蹬！

　　陆安一跃跳起近半丈高，直接翻过一个陡坡后继续赶路，终于在奔跑了将近半个时辰后，隐隐约约听到前方传来一阵嘶吼声！

　　陆安心中一紧，飞快朝着前方赶去，在跑出了不到一里后便能明显感觉到地面的震动。又往前不过半里，便清晰见到一个高达数丈，脊背上燃烧着炽热火焰的巨大奇兽！

　　天灵炎豹！

　　远远看去，那的确是一个猎豹模样的奇兽，虽然它的体形不知道是普通猎豹的多少倍！只见他发出痛苦的嘶吼声，身体不停的向四周扑去，而那四周的森林被它毁得一片狼藉。甚至许多大树正在燃烧着熊熊烈火，远远看去如同灾难。

　　孔研姐！

　　陆安心里一怔，站在原地的他连忙朝着前方飞快跑去。既然天灵炎豹在这里，那么孔研姐应该也在这里！

　　只见在陆安的狂奔下，距离那巨大的天灵炎豹越来越近。就在他马上要抵达面前那片废墟时，突然一道身影朝着他倒飞而来！

　　陆安眼睛一紧，看着空中那曼妙的身影，不是孔研还是谁？