土属性？

　　陆安双脚被困，身体猛然一顿。与此同时他感觉到身后传来一股冷风，回头看去，果然见到那藤蔓又冲着自己袭来！

　　可恶！

　　千钧一发之际，陆安不可能在顾忌什么，只见他毫不犹豫挥手甩出九天圣火，直奔那藤蔓袭去！

　　腾！！

　　火克木，更何况是强大的九天圣火？只见那九天圣火以肉眼难以察觉的速度飞快在藤蔓上蔓延，仅仅瞬间便超过长达数丈的藤蔓一半！

　　如此凶猛的火势再加上暗红色的诡异，将那人吓了一大跳，连忙将藤蔓从手中切掉，顿时如同巨蛇般的藤蔓轰然落地，仅仅几秒的工夫就完全燃烧殆尽！

　　对方两人都是一愣神，而在这一愣神的工夫，陆安只感觉到腿部的土壤一松，顿时心中一喜，猛地用力将自己从里面挣脱开来！

　　嗖！

　　陆安一跃，飞快来到一根高高的树干上，目光注视着不远处地面的两人，眼神微凝，眉头紧皱。

　　这两个人联手后，他连逃跑都会被抓住，那么既然如此，只有正面交手了。只不过他才是两级天者，对方却是两名七级天者，这差距是不是太大了点？

　　陆安不知道，刚刚他的九天圣火让对方心里着实震惊了一番，也因此不再大意，反而小心谨慎看着陆安，毕竟谁也不想阴沟里翻车！

　　陆安看着两人越来越凝重的神情，心里也明白了些什么。此时远处的天灵炎豹突然爆发出一阵怒吼，两只前爪疯狂挥舞起来！

　　“啊！！”

　　突然一声惨叫传来，跟着便见到一个身体倒飞而出！那天灵炎豹竟然在重伤之际爆发出如此强的攻势，将两人掀飞！

　　“不好！”与陆安对峙的其中一人看着那天灵炎豹心中一颤，连忙说道，“天灵炎豹才是最重要的，要是丢了老大会打死我们，赶紧去解决它再说！”

　　另外一人也飞快点了点头，恶狠狠瞪了树上的陆安一眼后，再也不理会飞快跑去！

　　陆安眉头一紧，看着跑向天灵炎豹的两人，再看向那天灵炎豹，看来这一阶奇兽的确不是那么好对付的！

　　突然，陆安表情一怔，呆呆看着天灵炎豹，跟着表情渐渐冷静下来，嘴角缓缓升起一阵笑容。

　　他为的就是天灵炎豹，又不是这几个人，何必与他们多费周折？

　　想到这，陆安一下子从树上跳了下来，飞快来到距离天灵炎豹最近的大树后面，看着正在发狂的天灵炎豹，心中计划着如何得手。

　　就在这个时候，突然间天灵炎豹双爪离地，怒吼一声，头仰得很高，与此同时脊背上的火焰瞬间熄灭，让所有人都是一怔。

　　下一秒，只见天灵炎豹双爪着地，跟着再次怒吼一声，而这一次，一团巨大无比的火球从它的口中吐出！

　　火球高达数丈，速度奇快，直奔刚刚跑回来的两人袭去！而那两人吓了一跳，面对如此大的火球根本没有时间躲避，只能尽量使用天元之力在自己面前设防！

　　顿时，一股土墙在两人身前升起，同时无数藤蔓支撑在土墙身后，简单有效的壁垒出现。与此同时，火球也到达面前。

　　砰！！

　　巨大的火球与矮小的土墙碰撞，瞬间火焰将土墙吞没，两人身后的大树都被火球命中后背冲击得纷纷折断，并且燃烧着熊熊火焰！

　　陆安躲在一旁，用手挥了挥扬起的烟尘后看去，看着那被火焰洗礼后的狼藉心有余悸，又看向那两人。

　　只见那土墙被火焰摧毁得七零八落，藤蔓也在燃烧着火焰，而那两人虽然没死，但也都躺在地上口吐鲜血，身上多了许多烧伤的痕迹！

　　无论如何，这两人是彻底失去了战斗能力！

　　陆安心中凝重，天灵炎豹先后击伤三人，自己刺伤一人，那么六人就只剩下两人，而两个人是绝不可能压制得住这天灵炎豹的！

　　果然如同陆安所料，那天灵炎豹的尾巴一甩，顿时身后的两人被击中，身体倒飞而出，瞬间失去了所有压制的天灵炎豹怒吼一声，飞快朝着森林深处逃去！

　　陆安看着巨大的天灵炎豹一路横冲直撞逃走，连忙在一侧跟了上去。这天灵炎豹身后的脊背上的火焰已经几乎消失，明显是强弩之末，只要停下来，他就有得手的机会！

　　然而，就在陆安刚刚追赶的时候，突然身旁出现一道身影。陆安心中一惊，连忙向左看去，却发现竟然是孔研！

　　“你能动了？”陆安有些错愕，问道。

　　“恢复了一些天元之力。”孔研一边飞奔，一边看着陆安说道，“少废话，留点力气追上它再说！”

　　轰隆隆！！

　　天灵炎豹所过之处，大树尽被它所撞毁。只不过他的步伐越来越不稳，踉踉跄跄，仿佛随时能跌倒一样。

　　即便如此，孔研和陆安两人都不敢大意，一直在一旁小心翼翼跟着。只见这天灵炎豹足足奔跑了有三里后前爪一抖，身体前扑，轰然倒地！

　　轰隆隆！

　　巨大的天灵炎豹倒在地上，短暂的巨响后一切都安静下来。只见它身上至少有七、八道足以致命的血口，整个身躯躺在地上不停抽搐，口中发出阵阵悲鸣声。

　　孔研见状终于松了一口气，头也不转对陆安说道，“可以去了。”

　　言毕，孔研便纵身一跃，从掩体后跳了出去，飞快朝着那天灵炎豹跑去。而在原地，陆安却一动未动，安静看着天灵炎豹，眼神沉重。

　　过了一会，他还是从掩体后走出，来到天灵炎豹面前。它的确是精疲力竭，动不了了。而就在刚刚，孔研给了它最后致命一击，此时它距离死亡也只剩下一口气。

　　站在天灵炎豹巨大的头部面前，陆安看着侧躺在地上的天灵炎豹，而天灵炎豹还微微睁开的双眼也看着他。不知道为什么，陆安觉得这天灵炎豹双眼充满了悲情，充满了伤心。

　　而过了一会后，天灵炎豹的眼睛失去了所有光芒，身体也彻底失去了动静。

　　看着天灵炎豹，陆安轻吸一口气，没有再去看它，而是走到它的腹部，此时孔研努力剖开它的胸膛和心脏，去寻找晶核。

　　天灵炎豹太大了，所以解剖起来也很费劲。足足费了孔研所有恢复的力气才将胸膛剖开一个血口，来到心脏面前。

　　一刀划开天灵炎豹的心脏，顿时一块火红色晶核从血肉中滑出，落入孔研手中。

　　“终于到手了！”孔研看着手中的晶核，仿佛用尽全身力气说道，一下子瘫坐在地上。

　　陆安看着晶核，又看向孔研，轻轻一笑，说道，“恭喜你。”

　　孔研一怔，仿佛这才想起陆安还在自己面前，气息微喘，开心说道，“这次多亏有你了，等回去后一定少不了你那份。”

　　陆安又笑了笑，只不过笑容中并没有多少开心的意味，这让孔研有些诧异。

　　就在这个时候，突然间那天灵炎豹的腹部动了动，而这一点都没逃过陆安和孔研的眼睛！

　　难道说？

　　两人齐齐对视一眼，跟着都飞快走到天灵炎豹的腹部前。看着面前墙壁似的腹部，的确有微小的震动从里面传来！

　　“有幼崽！”孔研脸上浮现一抹狂喜，说着拿起刀就要将肚子剖开，却被一只手给拦住了，不由得向身旁看去。

　　“我来。”陆安皱眉轻轻说道，虽然没有任何命令的口吻，却有一种不容反抗的力量。

　　孔研一怔，手中的刀就被他夺了过去，跟着便见到陆安小心翼翼将天灵炎豹的皮小心翼翼割开，一层一层，生怕伤害到里面的幼崽。

　　终于，肚皮被割开，此时在腹中，果然有一个幼崽在扭动着！

　　陆安心中大喜，连忙将幼崽从其中抱了出来，这幼崽有五岁孩童那么大，浑身湿漉漉的，连眼睛都睁不开！

　　“太好了！”孔研看着陆安怀中的幼崽，开心说道，“天灵炎豹的幼崽能卖很多钱！虽然不能成为坐骑，但却可以慢慢培养到成年后再取它的晶核，甚至有人愿意养它作为宠物！”

　　就在孔研兴奋说着的时候，并没有发现陆安越来越沉静的脸色，直到她发现一只都是自己在说的时候，才看到陆安安静的神情。

　　“怎么了？”孔研感觉到不对劲，蹙眉问道。

　　陆安轻吸一口气，缓缓转头看向孔研，轻轻开口，问道，“这天灵炎豹……主动袭击人吗？”

　　孔研一愣，不知道陆安怎么会问这个，但还是摇摇头，说道，“天灵炎豹的性子还算温和，不会袭击人。”

　　“那放它走吧。”陆安露出温暖的笑容，轻轻说道，“这应该是这只天灵炎豹的遗愿。”