古江，乃是八古大陆第一奇观。

　　江水宽达千丈，自大陆中央最高峰天神山汇聚而下，向东南方向，长达数千万里，横切半片大陆。

　　古江之险，有死无生。江水水流湍急，一泻千里。江水之上狂风怒潮，黑风巨浪。站在古江之滨，仿佛站在地狱之门前，满耳都是鬼哭狼嚎，让人毛骨悚然！

　　不仅如此，古江两侧尽是悬崖峭壁，最低处也要高达百丈有余，高处更是犹如山崖险峰一般，壁立千仞。站在古江边往下望去，犹如无尽深渊！

　　事实亦是如此，从远古至今，古江不知道埋没了多少人的尸体。无论是卑微的奴隶，还是举世无双的强者，都被这凶猛的江水吞没。古江之威，无人敢触犯一丝一毫。而落入古江者，也从未听过有人活下来。

　　八古纪元，一万三千六百二十四年。

　　就在今夜，古江异常可怕。江水不知怎的，变得异常凶猛起来。狂风四起，巨浪滔天！

　　古江之上，阴云密布，电闪雷鸣！暴雨倾盆而下，打在碎石之上发出恐怖的声音。一道道黑色闪电从空中直奔古江，天昏地暗，犹如世界末日！

　　就在古江一侧的悬崖上，一个女人骑着一头浑身燃烧着红色火焰的巨兽正在飞快赶路，而女人的怀里，赫然抱着一个刚刚出生的婴儿！

　　女人年轻貌美，配得上倾国倾城之名。只不过这美丽的容颜毫无血色，苍白如纸。脸上尽是水滴，让人分不清是雨水还是女人流下的虚汗。怀里的婴儿在暴雨中嚎啕大哭，她只能尽力用身体为婴儿遮挡暴雨，可越是这样，她承受的暴雨越多，身体就越虚弱。

　　突然，女人的脑海一片空白，身体一晃，竟要从巨兽的身上掉下来！这巨兽马上感觉到，连忙抖动脊背，才将女人稳定下来。

　　短暂的空白后女人强行恢复一点意识，她的脑袋很晕，晕到已经无法控制。

　　巨兽回头看了一眼背上虚弱的女人，目眦欲裂，猛地从口中发出一股不甘的嘶吼声，四条腿更加用力拼命朝着前方冲去！凶悍的爪子抓在地上，地面如同钢铁般的石头瞬间被踩得粉碎！

　　没人比这巨兽更加知道，这个女人到底遭遇了什么。刚刚临盆结束的女人就被从床上拉了起来，带着孩子一路逃亡，直到现在已经在暴雨中狂奔了足足三个时辰，这对于任何女人来说，都是要命的！

　　如今，这巨兽只恨自己不能像朱雀或者龙族一样在天空飞翔，虽然在陆地上自己的速度是最快的，肉眼看着犹如一条极速蔓延的火焰一般，所过之处会在地面上留下连暴雨都无法扑灭的火团。但在敌人四面八方的围追堵截中，它被迫只能朝着这一个方向赶路。而路的尽头是毫无生还可能的古江，这一点，巨兽也很清楚。

　　噗……

　　巨兽突然感觉到背上的女人要倒下，而这一次的幅度很大，根本不可能靠抖动背部来给她扶正，情急之下，巨兽在狂奔的过程中凌空转身，直接将女人搂入自己怀中，跟着背部狠狠撞在地面上！

　　轰隆隆！

　　巨大的冲击力在地面上划出一道深深的沟壑，过了好久才终于停下来！待停稳后，巨兽连忙摊开前肢，紧张看着怀中的女人。

　　只见女人脸色更加苍白，就像被雨水浸透的纸片一样。女人虚弱从巨兽怀中挣扎出来，没有在乎自己，而是连忙低头看向怀中的孩子。

　　孩子仿佛受了惊吓一般，哭得更加厉害，哭声仿佛与天空中不停落下的闪电融为一体。女人低头看着孩子还活着，下唇微紧，眼泪簌簌往下掉。

　　那巨兽见到女人和孩子都没事，脸上竟然表现出松了一口气的表情，跟着巨兽竟然站在一边，周身突然发出一阵迷雾，待迷雾散去，竟然变成一个身材高大的红发女子！

　　“小婷，你感觉怎么样？”红发女子连忙蹲下，看着女人的样子极为着急问道。

　　女子抬头看了红发女子一眼，勉强露出一抹苍白的笑容，虚弱说道，“我还好，没事。”

　　女子的声音似水如歌，如空谷幽兰，即便如此落魄依然气质不减，让世间所谓的大家闺秀自惭形秽。

　　暴雨滂沱，雷电越来越多，古江的惊涛骇浪拍在山崖之上，更是地震山摇。

　　还不等红发女人说什么，女子再次开口，虚弱说道，“前方就是古江了，我已走投无路，可你不一样。你实力那么强，只要不带着我和孩子就一定可以突出重围。”

　　“你这是在说什么？！”红发女子听到小婷的话，一脸愤怒，说道，“我在你心里就是这样贪生怕死吗？今天我一定要保你活着，他们想杀你的话就要先从我的尸体上踏过去，我不信他们敢得罪我们火狮族！”

　　“他们不敢得罪火狮族，但是敢杀你。”女子呢喃软语，轻咳两声，极为虚弱说道，“他们人太多，你势单力薄，一旦他们起了杀心，真的杀你谁又能为你作证？你若因我而死，那我黄泉路上也不会安心。”

　　“小婷！”红发女子不仅没有听进去，反而更加生气起来，大声说道，“我说了，今天谁也死不了！我马上变回原形，继续赶路！”

　　“红衣！”见到红发女人竟然要恢复兽形，女子再也忍不住，开口斥责道，“你清醒一点好不好，前面就是古江，我们还能往哪里逃？！”

　　被称为‘红衣’的红发女人身体一震，呆立在原地。身后一道闪电落下，发出绝望的声音。

　　“那怎么办，我不能眼睁睁看着你死！”红衣的眼眶一下子就红了，跪在女子身旁，哽咽说道，“我们当初说好的，我还要带你去火狮族游玩……”

　　“来世吧。”女人莞尔一笑，轻轻说道，“这辈子有你这样的好姐妹，我也死而无憾了。”

　　红衣听到后，忍不住别过头，眼泪拼命的流。

　　女人低头，看向自己怀中渐渐安静下来的孩子，露出发自内心的笑容。临死之前，她却有幸能体会到身为人母的感觉，是上天给她的恩赐。

　　“给孩子起个名字吧。”红衣已经回过头，眼眶红红的，看着女人和孩子，哽咽说道。

　　女子一怔，连忙点头，说道，“你说得对，孩子到世上一回，不能没有名字。”

　　说着，女子低头，看着已经睡着的孩子，虽然此时此刻依然电闪雷鸣，孩子睡得格外香甜。

　　“我不想他有像娘亲一样的命运，只希望他能平平安安过完一生。即便这辈子已经不可能，但下辈子希望他能好好的。”说着，一滴眼泪从女子的脸颊落下，轻轻说道，“就起名叶安吧。”

　　“不行！”红衣女子一听，顿时火冒三丈，大声说道，“小婷，那个男人把你害的这么惨，你竟然还用他的姓氏？这孩子怎么能随他家的姓？！”

　　女子闻言一怔，抬头呆呆看着发火的红衣，跟着浅浅一笑，说道，“也对。”

　　跟着，那个字低头看向怀中的孩子，轻轻说道，“那你就跟娘亲的姓，叫陆安。”

　　怀中的孩子仿佛感觉到了什么一样，虽然熟睡，却露出月牙似的美丽笑容。

　　“孩子听懂了！孩子听懂了！”红衣见到笑容，开心得手舞足蹈。

　　女子也是嫣然一笑，跟着想到了什么，将手上的戒指摘了下来。

　　红衣一怔，只见女子将自己秀颈上的项链也摘下，将上面极为昂贵的项坠取下扔在一边，用项链将戒指串上后，戴在孩子的脖颈上。

　　“如果来生，你还愿意当我的孩子，我一定会好好照顾你。”女子俯身，轻吻孩子的额头，轻轻说道，“这戒指是娘亲一直佩戴的首饰，哪怕来生你不愿当我的孩子，我也一定会找到你，好好补偿。”

　　轰隆隆轰隆隆！

　　啁……啁……

　　远处开始传来轰鸣的奔跑声和刺耳的鸟啼声，女子和红衣转头看去，都看到天空中那绚烂的一片七彩光芒，和地上黑压压一片的人群！

　　二十里外，群兽狂奔，种类极为繁多。每只奇兽都看起来极为强大，而在每一只奇兽身上，都坐着一位大陆上的高手。从北到南连成一线，泥浆四溅，大地震颤！

　　而天空中则是各种飞行奇兽，背上也都站着人。有的奇兽背上甚至站了十几人，密密麻麻的飞行奇兽甚至将黑云掩盖！

　　“好大的手笔啊！”红衣看着远处追赶来的敌人，咬牙冷冷嘲讽道。

　　“红衣，你快走！”女人一下子站了起来，虽然摇摇晃晃，却全力推着红衣，着急说道，“你没必要陪我在这死，你还有自己的家，快走！”

　　红衣看着女子一直推自己，虽然她根本推不动，但看着女人着急的样子，红衣也心乱如麻。

　　看着女子越来越着急的神情和哀求的语言，红衣于心不忍，竟然仰天怒吼，跟着低头大声说道，“小婷，我以火狮族的名誉起誓，一定会为你报仇！”

　　言毕，身体在空中一跃，刹那间变为一头散发着红色火焰的火狮，回头不舍看了女子一眼，咬牙掉头朝一个方向跑去！

　　看着红衣离开，女人终于放下心来，美丽的脸上露出欣慰的笑容，转头，看向越来越近的人们。

　　奇兽速度太快，二十里的距离还不到半盏茶的时间，就已经来到女子前方不远处。

　　女子看得清楚，群兽中央，半空中骑着一个巨大蛟龙之人，就是自己深爱着的丈夫。而自己的丈夫，却一脸冷漠居高临下看着自己。

　　本来还心存幻想的她，当看到如此冷漠的眼神时，终于失去了所有希望。

　　女人低头，将怀中的孩子抱得更紧，在漫天匝地的奇兽到来之际，猛地转身，朝着古江跑去！

　　那蛟龙之上的男人见状一愣，跟着便见到女子在千丈悬崖上腾空而起！

　　众人见到这一幕，纷纷停下自己的奇兽，目瞪口呆看着这一幕！

　　很可惜，一个女人带着一个孩子落下千丈悬崖，恐怕连一点回声都没有。

　　就在众人不知道该怎么做的时候，只见一只青色大鸟飞速靠近黑色蛟龙，抵达之后，上面之人对蛟龙上的男人恭敬说道，“禀少主，属下亲眼见到那女人和孩子落入古江之中！”

　　听到属下的消息，男人的眼里闪过一丝哀痛，但随即消失殆尽，变成了胜利的兴奋。

　　“省得我动手了。”男人阴冷一笑，跟着仰头看向天空，大声说道，“从此以后，我江东叶家将再次崛起，重归大陆一流之列！”

　　众人闻言，纷纷低头，大声说道，“恭喜少主！恭喜少主！……”