听着女生撵人的语气，陆安虽然微微皱眉，但也没说什么。转身看向高大山几人，发现他们的脸色也不好看，便说道，“走吧，去外面看看。”

　　高大山看着那漂亮女孩，趁着对方低头的是时候瞪了一眼，才气呼呼的和陆安走掉。

　　陆安在猎手联盟里环视一圈，发现的确有几拨人各自形成一个圈子交谈，看来每一拨人就是一个队伍。看了一圈后，陆安注意到一拨人。

　　那拨人和其他圈子的人不同，其他的圈子都是以一个男人为中心在讨论，而这个圈子却以一名女生为中心。

　　那名女生看起来十九岁左右，穿着火辣性感，胸前露出深深的事业线，裙子侧面的岔口一直来到大腿根部，稍微一动便露出整条长腿，让人想入非非。

　　这个女生的很开朗，甚至可以说有些脾气暴躁。仅仅一分钟，陆安就发现这个女人打了其他人两下脑袋。虽然只是开玩笑，但也显示了这个人大姐大的性格。

　　其他人也环视一圈，看着众多的人都不敢上前说话，高大山忍不住对陆安问道，“我们去哪个？”

　　“就去那。”陆安看着前方，说道。

　　高大山闻言顺着陆安的视线看过去，紧接着也发现了那身材高挑火辣的女人，忍不住眼前一亮，说道，“你眼光很好啊！”

　　陆安无奈白了高大山一眼，说道，“此人虽然看起来风风火火的，但应该是个好说话的人。其他那些人都趾高气昂根本不愿意和同伴说话，只有这个有机会。”

　　说着，陆安对身后的众人说道，“不用太多人去，就大山哥和我去就够了，你们在这等一会。”

　　李东石等人闻言连忙点头，他们本来就有些怕和自卑，根本不太敢上前说话。

　　陆安和高大山两人朝着那群人走去，来到众人身后时并没有人发现他们两个。陆安见状轻咳了两声，礼貌问道，“请问，我们可以加入你们的团队吗？”

　　此言一出，顿时所有人一下子安静下来，纷纷转头看向面前的两人。

　　只见一个人高马大，一个看起来年纪很小，众人打量着这两人，眼神中都有些好奇。

　　果然，不出陆安所料，那个女人往前走了两步，周围的人也给她让出一条道路。女人仔细打量了两人，又看向远处一直盯着这边看的一群人，开口，冷漠问道，“你们是新生？”

　　“是。”陆安点了点头，说道，“昨天刚刚入学，我们想加入您的团队打下手，赚一点小钱。”

　　“赚钱？”女人看着面前这个比自己还矮一点的陆安，她看得出来对方只有十二三岁左右，不由得冷笑说道，“我的队伍人已经够了，为什么还要把钱分给你们这些人？”

　　说着，女人转头看着远处李东石等人，说道，“等到了山脉里，你们不仅帮不了忙，我还要分心保护你们，怎么想都是个赔钱的买卖。”

　　陆安听着女人的话，一点也没有生气，看着女人平静说道，“总会有能用到人的地方，我们也不为了赚很多钱，只是想混一口饭吃。”

　　两人四目相对，女人看着眼前穿着粗布衣裳的少年，她又岂会不知这些人都是穷人家的孩子？

　　“这里这么多人，你都问过了？”女人挑眉问道。

　　“没有。”陆安摇头，如实说道，“其他人没必要问，因为一定不会答应。”

　　“哦？”女人一笑，看着陆安的眼神多了点兴趣，问道，“那你怎么认为我会答应？你会看人？”

　　陆安闻言，没有回答。

　　他的确会看人，因为这是活着的基本能力。他给别人当奴隶的时候，有很多人到被处死的时候都不知道自己哪里惹到主人生气。能揣摩别人的心思，知道对方的性格和心里所想，才是关键。

　　看着沉默的陆安，女人兴趣更大了，因为她本来想无论这少年说什么，她都给打压回去。却没想到这少年什么也没说，倒是让她措手不及。

　　周围的人也纷纷表示感兴趣，看着陆安，一副看好戏的样子。

　　“来加入我们团队混口饭吃，倒也可以，毕竟我们去山脉狩猎的时候，的确缺少人给我们看着行李。”女人双手环胸，将胸前的事业线拖得更加明显，说道，“但你们要是想加入我们，需要经历点考验。”

　　“什么考验？”陆安问道。

　　“学院以北是一条山脉，名为共须山脉。山脉里奇兽很多，我们也都是去那里打猎。我要你做的事很简单，前日我去共须山脉的时候，把一个水袋落在第一个山峰的最高处，天亮之前，你把它取回来交给我，我就同意你们加入。”

　　说着，女人眉头一挑，眼睛发出一阵光芒，说道，“别怪我没提醒你，最外围的山虽然奇兽很少出没，但也并非绝对没有。而且夜晚之中，虎豹豺狼很多，以你现在和普通人的实力，遇到了也是灭顶之灾。”

　　“怎么样，敢去么？”女人看着陆安，发出挑衅似的眼神，挑逗说道，“像你这样的少年，可是那些野兽最好吃的美味。”

　　“哈哈哈！！”女人身后的男人们响起哄堂大笑，女人也站直身体，颇有兴趣看着陆安。

　　听到女人的话，高大山闻言打了个激灵，连忙来到陆安面前，拉了拉陆安的胳膊，小声说道。“陆安，我听说晚上的共须山脉很吓人的，不少学员都曾经死在上面，我们还是算了吧！”

　　陆安微微皱眉，神情略显凝重，在笑声中想了一会后抬起头，看着女人轻轻问道，“我拿到水袋后，到哪里找你？”

　　此言一出，顿时所有笑声戛然而止！

　　女人脸上的笑意更浓，她对这个少年越来越有兴趣了，说道，“拿到水袋后，去淬体之地第三层找我。”

　　“好。”陆安眉头微凝，看着女人沉声说道，“希望你到时候说话算话，把我们这些人全部留下。”

　　“当然。”女人微微仰头，长长的波浪发在身后扬起，说道，“美女从不说谎。”

　　“一言为定。”陆安闻言，沉声说道，跟着转身朝着李东石等人走去。

　　高大山也对众人憨笑一下，跟着连忙跟上陆安的步伐。看着两个新生离开，身旁的人都纷纷摇头，说道，“他们一定会放弃。”

　　女人一笑，随意摆了摆手，继续和手下们聊了起来，只把这当做不值一提的插曲。

　　当陆安和高大山来到自己人面前时，顿时所有人都问怎么样。高大山将刚刚的对话大概讲了一遍，顿时所有人的脸都阴下来，充满失望。和赚点生活费相比，他们更在乎自己的命。

　　“实在不行，等咱们在学院待上一年半载，再去参加吧，现在去无疑是送死。”李东石忍不住说道。

　　“是啊。”一个女生也有些畏畏缩缩说道，“我们都进入学院了，前途很好，没必要因为现在的一点钱而冒险，否则家里人会很伤心的。”

　　其他人也纷纷附议，就连高大山也忍不住开口，对陆安劝说道，“小陆，咱们都是穷人家的孩子，家里都指着我们能成为天师好翻身，犯不着在这里犯险啊！”

　　陆安看了一眼大山，又看向众人，发现每个人的脸都很难看。只不过，他很理解这些人。

　　“大山哥说的没错。”陆安一笑，说道，“我刚刚也只是随口一说而已，不会去的。时间不早了，我们都回宿舍吧！”

　　高大山闻言顿时松了一口气，拍了拍陆安的肩膀，大声说道，“这就对了嘛！留得青山在，不怕没柴烧！等以后咱成了天师，天天去猎杀奇兽！”

　　陆安一笑，跟着众人一起往宿舍方向走去。只是出了猎手联盟的时候，他转头向北看去。

　　共须山脉么？

　　他今晚一定要去见识一番！