深夜之中，巨大的轰鸣声过去后，森林一片死寂。

　　阴云全部散开，只见月光之下，一切变得格外明亮。在一片狼藉的森林之中，一头巨大的雪狼躺在地上，一动不动。

　　只见鲜血从雪狼的下颚和头顶狂涌而出，在地上变成一大滩血池。刚刚千钧一发的玄深寒冰，让从天而降的雪狼躲无可躲，刺穿下颚后贯穿整个头颅，哪怕现在那寒冰依然没有消散。

　　过了许久，雪狼肚皮下的一块动了动，跟着只见一道身影从里面艰难爬出。等到身体完全从重重的雪狼肚皮下爬出后，陆安忍不住躺在地上大口大口喘气！

　　此时，他的身上已经满是鲜血。刚刚打来的大树正好打在他的后背上，并且坚硬的树枝在倒地后狠狠划破他的皮肤和肌肉。而刚刚他有受到雪狼的重压，幸运的是压中他的不是爪子，而是雪狼的肚皮，否则这一压就足以致命。

　　可即便是肚皮压中自己，也让重伤的陆安雪上加霜。他艰难从地上爬起来，看着伤痕累累的自己，没有一处地方不疼。

　　陆安坐在地上，艰难脱下上衣，挽起裤腿。月光下，即便他只有十二岁，但身体已经是匀称有力。他看着肋部和大腿上刺入的三块碎木，咬牙，忍着痛一个个拔了出来！

　　“嘶……”陆安忍不住倒吸一口气，跟着将本来就破破烂烂的裤腿撕下几块，将伤口包了起来。

　　虽然伤口很深一直在流血，很快将布条浸透，但陆安并不担心。他也不知道为什么，从小他就发现自己的恢复能力比被人强很多。受同样的伤，别人一个月伤口都没有愈合，他却一两天就开始愈合。

　　忍着浑身疼痛，陆安捂着肋部一点点站了起来。看着躺在身前的巨大雪狼，身躯长达五米的它四肢舒展开变得更加巨大。陆安站在雪狼身前，还没有雪狼侧躺高。

　　陆安看着死去的雪狼，眼中浮现一抹冰冷，他终于凭借自己的能力杀了一头雪狼。就在这个时候，他突然想到大山曾经和自己说过，猎杀奇兽最重要的就是为了晶核。

　　陆安眉头一凛，他也不知道晶核有什么用，但既然那么值钱一定有他的原因。看着眼前的雪狼，他也不知道晶核在什么地方，只不过他思索片刻后，便想到晶核如此重要的东西，不是在脑部就是在心脏。

　　果然，在陆安废了好大力气，用寒冰将雪狼的头部和心脏都切开后，在心脏中央发现了一颗闪烁着寒光的白色晶块。这晶块不过手心大小，镶嵌在心脏中显得很精致。陆安知道，这一定就是晶核了！

　　只见陆安在血肉中用力将晶核扣下来，看了两眼后便放在口袋中。此时的他已经满身是血，有些是自己的，有些是雪狼的。跟着，他突然想到了什么，便飞快朝着山顶跑去！

　　“那水袋千万要还在那里！”陆安心中着急，边跑边想道，“希望那青鸟别把水袋给弄丢了！”

　　哒哒哒——

　　很快，陆安便跑到了山顶那片空地。此时那青鸟已经不见踪影，只留下一块空荡荡的巨石在中央。

　　陆安忍痛快速跑到巨石前到处看去，突然巨石上留下的一片羽毛下见到水袋的一角，连忙爬上巨石，将水袋从羽毛下拿了下来。

　　“还好水袋没丢，这样就可以加入那个女人的队伍了。”陆安手中拿着水袋，皱眉自言自语道，“一阶奇兽果然不是一个人能对付的，今天能活下来，纯粹是侥幸。”

　　跟着，陆安低头，看着脚下那一片羽毛。

　　出于好奇，陆安俯身也将羽毛捡了起来。看着手中的羽毛，虽然一眼看上去只有青色，但仔细看的话就会发现这种青色是渐变的。从根部到尖端越来越淡，只不过并没有那么明显。

　　想了想，陆安便将这片羽毛也放在口袋里。也没想其他的，就是想回去后好好学一学，看看着青色大鸟叫什么名字。

　　陆安抬头，看着已经开始往东落下的月亮，眉头一皱，快速往山下赶去。

　　日当清晨，学院早早就醒来。无论是哪个年级的学员都已经走出宿舍，只不过去往学院里不同的地方。

　　对于新生而言，有着整整一上午的课。这课依然由韩影来给大家教学，主要内容就是教导大家如何释放出自己的天元之力。

　　这一节课并没有在室内，而是在露天的场地里。韩影在人群中给大家讲解着，新生里的高大山却四处张望，似乎寻找什么。

　　“喂！你们见到陆安了吗？”高大山看了一圈后，忍不住小声对李东石等人问道。

　　其他人闻言一愣，跟着也四处看了看，最后纷纷摇头说道，“没看见。”

　　“奇怪，他人哪去了？以他的性子，不可能不来上课啊！”高大山皱眉，怎么想都觉得不对。

　　突然，他见到最人群最外围，付雨正独自站着四处张望，他虽然有些不敢和这么漂亮的女孩子说话，但还是硬着头皮挤了过去。

　　“那个，付雨同学……”高大山来到付雨身旁，有些胆小说道。

　　付雨闻言转头看向高大山，柳眉微锁，轻冷问道，“什么事？”

　　“你知道陆安为什么没来上课吗？”高大山有些尴尬，挠着后脑勺问道。

　　付雨微怔，美目一凝，说道，“他昨夜没有回宿舍，我以为他和你们在一起。”

　　“什么？！”高大山再也忍不住，大喊出声，“他一夜没回宿舍？”

　　因为太大声，周围的学生们都忍不住转头看向高大山。这个时候高大山也意识到自己犯了错，忍不住缩了缩脖子，跟着小声对付雨说了昨晚的事情！

　　付雨听着，柳眉越来越紧。任何一个山脉里都有野兽，并且很可能有奇兽出没。一个人上山，那岂不是找死？

　　就在付雨准备转身就走的时候，突然间见到一道身影从远处走过。她的视力远超常人，别人看不清，但她却看得很清楚。

　　“他没事，一会就会来。”付雨淡淡说道，再也不理会高大山。

　　高大山见状，也只能丈二和尚摸不着头，虽然他很想问为什么，但看着付雨拒人千里之外的样子，也不敢再开口了。

　　片刻之后，淬体之塔第三层。

　　一道高大的男人口中叼着一根稻草，大步在淬体之地中走着。很快，他便来到一个盘坐在地的性感女人面前，蹲下，却没敢看女人深深的事业线，说道，“颜姐，有人找你。”

　　孔颜一怔，睁开性感的眼睛看着男人。她想不起来早上有约过谁，想了想，还是起身朝着淬体之地外走去。

　　一路上，孔颜魔鬼般的身材吸引了无数人的目光，每一道弧线都挑拨着这些人的神经。男人们纷纷看去，心想到底谁能得到这个性感尤物。但看着纤细的腰肢和翘臀，无论是谁得到，恐怕也活不过几天就会体虚而亡吧？

　　终于，孔颜从淬体之地中走出，四处张望，寻找要找自己的人。

　　就在这个时候，她的余光见到一道身影走来，转头看去，不由得一愣。

　　跟着，一个还没有她高的少年站在面前，衣服破破烂烂尽是血渍，看起来比昨晚还要残破。

　　“是你找我？”孔颜双手环胸，颇感兴趣看着少年，露出妩媚的笑容说道，“我说了，只有拿回水袋才能加入，没有其他的可以商量哦”

　　话音未落，孔颜表情一怔，看着少年从身后拿出的手，还有手中的棕色水袋，妖娆的脸蛋上终于浮现出一抹诧异。

　　“幸不辱命。”陆安看着女人，淡淡说道。