孔研震惊看着眼前这少年手里的水袋，这水袋不是自己遗落在山顶的还是哪个？

　　伸手将水袋接过来，孔研脸上的震惊也渐渐消失，取而代之的凝重。她第一次认认真真打量这少年，似乎要把对方看穿一样。

　　共须山脉里到底怎么样，她比任何人都要清楚。月色下的共须山脉才是最可怕的，因为狼群出没极多，而且很难发现预警。别说是这少年，就连他们也绝对不会挑选晚上的时候去猎杀奇兽。

　　“你自己一个人去的？”孔研蹙眉，沉声问道。

　　陆安想了想，还是实话实说道，“没错。”

　　孔研闻言，心中更加震惊，看着少年身上的血口，很明显经过一夜激烈的战斗，问道，“看你的样子，昨夜遇到奇兽了么？”

　　“没有。”陆安一笑，摇摇头说道，“只是遇到了几只野狼，遇到奇兽的话我怎么可能还活着回来。”

　　这是陆安早就想好的答案，他虽然年纪小，但也知道‘匹夫无罪怀璧其罪’的道理。他拥有三命轮的事情太诡异，越低调，才能活得越长远。

　　“也是。”孔研自嘲一笑，没想到自己这么多心，说道，“但凭你自己能在野兽中取回我的水袋也很不容易，今天开始，你就正式是我‘研猎团’的成员了。”

　　陆安一怔，没有马上开心起来，反而皱眉问道，“不是说好我们所有人都能加入吗？”

　　“你觉得公平吗？”孔研嘴角泛起冷笑，俯身，伸出纤长的手指挑起陆安的下巴，妖红的嘴唇与陆安只有一寸之遥，口吐幽兰，说道，“他们什么都没有付出，有什么资格成为我的手下？”

　　“咕咚。”陆安咽了口口水，看着近在咫尺的诱人脸蛋，小腹部升起一团火焰，脸一下子红了起来！

　　就在陆安有些不知所措的时候，突然远处传来一道声音打破了僵局，让陆安从孔研的手心中逃脱出来。

　　“孔研！你又在调戏谁呢？你可是老子的女人，不能到处留情啊！”

　　此言一出，顿时孔研的手指一僵，陆安连忙退后一步，忍不住微微喘气。

　　只见孔研柳眉紧蹙，站直凹凸有致的身体，转头，朝着正在走来的男人看去。

　　此人很高大，也很健壮，走起路来都仿佛带着一阵风。至于长相的话，虽然看起来还算可以，但不知为何双眼很小，看起来给人一种尖酸刻薄的感觉。

　　刚刚此人的话很大声，让很多人都纷纷转头看过来，露出笑容仿佛要看一出好戏一样。

　　“王正刚，我再提醒你一次，不要胡言乱语！”孔研冷眉怒视，看着走到面前的男人阴沉说道。

　　王正刚？

　　陆安心中一怔，他昨夜听高大山说起过此人，是猎手联盟里老大一样的人物。九级天者，马上就要成为一级天师的人。

　　“不要生气嘛！”王正刚一脸淫笑来到孔研身旁，想将胳膊搭在她的肩膀上，却被孔研躲了过去，但也不生气，说道，“不出两个月，我就会成为真正的天师，前途无量。到时候你跟了我，保证你吃香的喝辣的。”

　　说着，王正刚赤裸的眼神打量孔研的全身，仿佛要用眼神将衣服都扒光一样，说道，“再说了，整个星火学院，除了我以外谁还配拥有你这样火辣的身体呢？”

　　“就凭你也配？”孔研冷笑一声，说道，“也不看看你自己什么德行，就算成了一级天师又能如何？”

　　孔研的话一出，顿时周围的人响起哄堂大笑。

　　王正刚的脸色一下子就变了，双眼中充满怒气，猛地转头对周围的人大声喊道，“笑什么笑，都给老子憋回去！”

　　在王正刚的威胁下，所有人都悻悻闭上了嘴，纷纷去淬体之地中修炼。而王正刚则是回头，阴冷的眼神看着孔研。

　　“孔研，一级天师的确不算什么，毕竟你也可以成为一级天师。但你可别忘了，在星火城里你家的生意可全指望着我家。”王正刚眼神阴冷，靠近孔研，死死盯着孔研，威胁说道，“要不是我开口，你觉得你家生意能像现在这么无忧无虑？”

　　“那是你的事，跟我无关。”孔研丝毫不惧，冷声说道。

　　“是么？”王正刚面露讥讽，说道，“假如我去你家提亲，你觉得你爹会不会同意？”

　　孔研闻言脸色一沉，银牙微咬，说道，“他同意又能如何？我想嫁给谁由我自己决定，其他人谁也干预不了！”

　　“你！”王正刚脸色一变，愤怒看着孔研。

　　两人对峙，气氛显得极为压抑。

　　这个时候，站在一旁的陆安显得极为尴尬，他将两个人的话听得一清二楚，但他根本与这两人不是一个世界的人。想了想，他便蹑手蹑脚往后退着。

　　正当他退了几步准备转身离开的时候，突然孔研开口，大声喝道，“站住！”

　　陆安身体一僵，有些错愕看向孔研，发现她的确在对自己说话，不由得尴尬一笑，问道，“请问，有什么事？”

　　只见孔研迈着两条大长腿三步便来到陆安面前，当着王正刚的面一把搂住陆安脖子，顿时陆安被孔研有力的揽入怀中。他没有孔研高，脸一下子撞在一个柔软的侧面上！

　　陆安的脸‘腾’的一下子就红了，整个人发懵呆滞站在原地，什么都忘了做。

　　“王正刚，你死了这条心吧！”孔研搂着陆安，冷笑说道，“你根本不是我的菜，我喜欢比我小的男人！”

　　只见王正刚脸色阴沉得仿佛能滴出水来，他看着陆安，又看向孔研，露出阴冷的笑容，说道，“孔研，想逼我走也不用这么低劣的手段吧？”

　　“你怎么知道我不是真心的？”孔研微微仰头，笑道，“别告诉我你会为情所困，对一个刚入学的新生大打出手，那我就真的看不起你了。”

　　此时，周围的人都用余光偷看这一幕，忍不住捂着嘴笑着。今天，这王正刚丢人也算是丢大了！

　　“好，很好。”周围的笑声虽然很克制，但依然传到王正刚的耳朵里，脸上的愤怒已经让他的肌肉绷紧到极致，咬牙说道，“孔研，今天你对我的侮辱，我会十倍百倍奉还给你！”

　　“还有你！”王正刚转头看向陆安，露出阴狠的笑容，一个字一个字说道，“祝，你，入，学，玩，的，开，心！”