两天之后。

　　清晨，陆安从睡梦中醒来，但脸上却丝毫没有睡饱的舒适，反而是一脸虚汗，脸色苍白如纸。

　　只见他有些艰难从床上爬起来，现在睡觉对于他而言，才是噩梦的开始。

　　冰火两重天的痛苦可不是引心火能比的，这些天陆安睡了醒，醒了拼命睡，终于在熬了两天后将身体淬炼了一遍。

　　当然，这只是刚刚开始，黑雾之人说过，淬体是极为重要的根基，很大程度决定了未来的上限。所以淬体要慢慢来，虽然有他帮忙，要达到天师恐怕还要一段时间。

　　但是付出是有回报的，经过两天惨无人道的折磨后，黑雾之人告诉他已经成为了两级天者，但若论实力的话，身怀三命轮的他一定不仅仅在于这个境界。

　　不仅如此，经过两天的反复练习，陆安已经能很快释放出命轮，虽然距离瞬间释放还有些差距，但也仅仅需要三秒钟便可以释放！

　　深吸一口气，陆安从床上坐了起来，看着自己的手掌然后紧紧握住。

　　拥有实力的感觉，真好！

　　起床，陆安把自己收拾了一下后便出门了。他的衣服虽然破，但经过清洗后已经没有了血迹。走在路上，他没有往课堂的方向，而是前往周成坤的宿舍。

　　宿舍区很大，当他来到周成坤的宿舍面前时，对方才刚刚从宿舍里走出，周围还有很多等待的人。周成坤一眼便见到了陆安，跟着脸上浮现出冷意。

　　很快，周成坤的手下便将陆安团团围了起来，而陆安也没有逃走的意思，就这样安静站在众人中间，看着周成坤向自己走来。

　　“你胆子不小。”周成坤来到陆安面前，冷笑说道，“竟然还敢来我这，是看不起我？”

　　陆安抬头，看着面露阴狠的周成坤，没有回答他的问题，直接说道，“高大山他们无心和你作对，一切不过是你我之间的恩怨，不要涉及其他人。”

　　周成坤一怔，皱眉看着陆安。如果真如陆安所说，高大山那帮家伙不再与自己作对，倒也算是个好事。

　　虽然他家势力不小，但这毕竟是星火学院。星火学院在某种意义上是超然的存在，毕竟培养出不少强者，他家也不敢放肆。少了高大山那些人闹事，他做起事来也会轻松很多。

　　“可以。”周成坤冷笑说道，“那你呢？”

　　说着，周围的人都往前一步，气氛顿时显得更加压抑。

　　面对众人的压力，陆安不为所动，淡淡说道，“你我之事，大可以一劳永逸解决。我听说每月月底都有一次‘恩怨会’，不如你我在那里解决如何？”

　　恩怨会？

　　听到这三个字，所有人都忍不住皱起眉头。

　　恩怨会，是星火学院里很特殊的活动，在每个月的最后一天举行。目的很简单，谁有过节双方同意后可以上台决斗，全校师生作为见证，也是唯一一个学院内合法的决斗方式！

　　恩怨台上，可立赌注！无论输赢，一切恩怨都要一笔勾销！

　　周成坤眉头紧皱，他在第一天下午的时候成功释放出天元之力，是整个新生中除了楚灵以外第二快的人。至今为止，他也没听说眼前这小子成功释放了天元之力，怎么敢和自己决斗？

　　“小子，恩怨会上生死不论，你是在找死？”周成坤往前走出一步，俯视着矮上半头的陆安，阴狠问道。

　　“那不正和你意？”陆安看着周成坤，眼神平静，淡淡说道。

　　周成坤闻言眉头更深，他不傻，事出反常必有妖，他仔细盯着陆安的眼睛看，想看出对方到底在耍什么手段。

　　可是他无论怎么看，陆安眼神和表情都很平静，一丝波动都没有。

　　难道是自己多想了？

　　周成坤皱眉，心想这陆安应该只是想通过挨一顿揍来一劳永逸解决这件事而已，一个穷苦人家的孩子能有什么手段。想到这，他嘴角的冷笑更明显了。

　　“可以。”周成坤笑了出来，大声说道，“从现在到月末还有十一天的时间，希望在这个时间里你能成功释放天元之力，别到时候连个火星都放不出来，我连杀了你的欲望都没有。”

　　“如你所愿。”陆安看着周成坤说道，跟着转身，从人群中离开。

　　众人为陆安让出一条路，周成坤看着陆安越走越远的背影，嘴角的冷笑越来越浓。

　　陆安离开宿舍区后并没有去上课，而是直接前往猎手联盟。

　　黑雾之人说过，战斗经验是无法通过天赋来弥补的，实战是所有强者永远不能停止的道路。强者之所以双手沾满鲜血，是因为他们从无数个生死关头活了下来。

　　对于现在的陆安而言，去猎杀奇兽是最好的选择。

　　来到猎手联盟门口，陆安也不确定孔研会不会在这里。他进入大厅后四处看了看，发现没有自己要找到的身影后不由得郁闷皱起眉头。

　　陆安转身就要离开，可就在刚转身的时候，差点撞到一个人的怀里。

　　陆安看着面前深不见底的事业线一怔，跟着抬头，眼前这人除了孔研还能有谁？

　　“孔研姐。”陆安连忙后退一步，脸一红，有些不好意思说道，“我想去和你们猎杀奇兽。”

　　说着，陆安看向孔研身后，她的身后跟来了不少身强力壮的男人，这些男人大部分自己见过，他知道都是研猎团的人。

　　“两天不见，我还以为你生我的气，不来了呢。”孔研俯身，性感的脸凑近陆安，两人的脸距离不过一掌的距离。

　　让人喷血的一幕暴露在陆安面前，陆安脸更红了，撇过头让自己不再看。

　　“我没生气。”陆安轻吸一口气，皱眉说道。

　　看着陆安的样子，孔研也不想再调戏他了，起身，打量陆安这一身装扮，说道，“我让人给你拿一套衣服，否则别人以为我研猎团的人都很穷似的。”

　　陆安闻言尴尬一笑，只能点点头说道，“多谢研姐。”

　　就在这个时候，突然孔研柳眉一蹙，看着前方。陆安见状也往后看去，跟着便看到王正刚带着十几个人朝着这里走来。

　　这些人都穿着统一的服装，每个人身后也都背了一个包，很明显是要出门，而身为猎杀联盟的人，自然是要去猎杀奇兽了。

　　“孔研，我们又见面了。”王正刚走到孔研面前，眼神毫无掩饰在孔研的酥胸和翘臀上扫过，嘴角勾起邪恶的笑容，说道，“看来，你们也得到消息了。”

　　孔研见到王正刚就觉得心里一阵恶心，眉头更深，说道，“怎么，你们也要去共须山脉？”

　　“那是当然，一个火系晶核可是能卖不少钱呢！”王正刚挑眉，俯视着孔研说道，“而且要是我自己吃下去，说不定直接成为一级天师，连最后这几个月也不用等了。”

　　孔研闻言面若冰霜，如果这王正刚的团队要和自己同时争抢的话，那她成功的几率实在是太小了。王正刚虽然人品差，但团队的实力的确是毋庸置疑。

　　“要不这样吧，当我的女人，我不仅不和你抢这枚晶核，还帮你把它拿到手，怎么样？”王正刚伸手，要勾起孔研的下颚。

　　啪。

　　孔研一手打断王正刚的手，冷冷说道，“多谢你的好意，我自己能拿到！”

　　王正刚闻言脸色一沉，跟着看见孔研身旁的少年，脸色更加阴沉。

　　“上次我还以为你是在气我，现在看来，你好像真的对这种雏更有兴趣。”说着，王正刚转头看向陆安，冷冷说道，“小子，共须山脉野兽很多，小心没了命！”

　　陆安看着王正刚赤裸裸的威胁并未动怒，反而眉头一挑，笑着说道，“你也一样。”