看着被自己压在身下奄奄一息的野狼，陆安一愣，跟着眉头一紧。

　　自己的力量，似乎比以前强了非常多！

　　不仅是力量，就连速度和反应也是一样。刚刚前冲的时候他就发现，自己的速度已经远超以前的速度，力量甚至要比普通的成年男性还要强大。而这一切只有一个解释，那就是这两天淬体后的结果。

　　仅仅二级天者，就能将身体加强如此之多，陆安心中一喜，对付这些狼群的信心也多了许多！

　　眼见着又有两头狼朝着自己扑来，陆安眼神一凝，踏步前冲，不退反进，直奔其中一头狼冲去！

　　他要看看，自己的身体到底有多强！

　　砰！

　　陆安迎面撞上一头狼，他一把抱住狼的身躯，几乎和他一样长的狼，体重甚至比他要多很多，还带着前冲的石头，他却竟然一把将狼扑倒在地，跟着狠狠挥舞一拳，将狼的下颚打出一道骨裂声！

　　与此同时，他手中第二道火焰已经升起，只见他猛地回身大手一挥，刹那间空中出现一道弧形火焰！从背后扑向他的三头狼瞪大眼睛恐惧看着火焰，但前冲之势已经没有退路，硬生生撞了上去！

　　陆安连忙俯身，抱住脑袋，让三头狼从自己的头顶冲过去！

　　砰砰砰！

　　三头狼撞在地面上，身体不停燃烧着烈火，让周围前冲的狼群急急停下！

　　不过几息的时间，便有五头狼因火焰丧命，两头狼倒在地上抽搐不起，这一切终于让周围的狼群前冲之势停了下来！

　　“呼……呼……”陆安剧烈喘气，刚刚的一系列动作再加上极度紧张让他有些无法适应，但他丝毫不敢懈怠盯着周围的狼群，手中火焰再一次悄悄升起。

　　“嗷呜！！”

　　又是一阵长啸，跟着陆安便见到其余的狼全都跟着仰头长啸，这些狼的眼睛纷纷闪烁起凶光，丝毫没有被陆安的火焰吓退！

　　下一秒，狼群再次齐齐朝着陆安冲来，而且和上次不一样，这次是四面八方一起冲来，丝毫不给陆安各个击破的机会！

　　陆安心中一紧，看着四面八方冲来的狼群，毫不犹豫将自己手中的火焰扔向一方，跟着自己也向那个方向冲去，争取给自己再次释放火焰的时间！

　　然而，让陆安震惊的一幕出现了！

　　被火焰命中的两头狼在临死前根本不顾身上的火焰，直挺挺朝着他的双臂张开血口，獠牙凶亮，要在临死前给陆安最后一击！

　　不仅如此，两侧的狼群也朝着自己陆安冲来，不知怎的，仿佛要在这一瞬间拼死也要结束战斗一样！

　　难道这些狼发现自己释放火焰的空挡了？

　　陆安心中一慌，无论如何，现在的情况对他而言是极为不利的！

　　想凭肉身去抵抗这些狼群的集体扑咬是绝对不可能，现在唯一能够救他的只有火焰！

　　“快点！”陆安盯着自己的手掌，心中疯狂呐喊道！

　　看着手中渐渐升起的火苗，陆安的脸都变得扭曲了，猛地怒吼道，“再快点啊！！”

　　腾！！

　　瞬间，火焰在手掌中熊熊燃烧起来，顿时陆安的眼睛一亮，这次他只用了两秒的时间便将九天圣火释放出来，猛地将火焰朝着自己的周围甩去！

　　砰砰砰！

　　刹那间，已经扑倒陆安两侧的三头狼瞬间被火焰点燃，几乎一息的时间，火焰就将三头狼齐齐覆盖。但是即便如此，五头狼的身体依然朝着陆安扑来！

　　轰隆！

　　最后一刻，陆安朝着其中一头狼扑去。被一头狼扑倒总比被五头狼压死好！只见他在地上疯狂滚了几圈，顿时刚穿上没有半天的新衣裳被撕裂，身上也出现了几道血口！

　　然而，一切还远没有停止！

　　看见陆安到底，这些狼群飞快朝他扑去！它们想咬断这个人类的喉咙，将其撕咬城碎片，来给死去的伙伴陪葬。

　　倒在地上的陆安根本没有时间起身，便看到已经飞在半空中的狼群，齐齐朝着自己扑来。这次，留给他的时间连两秒都不到。

　　“圣火！圣火！！”陆安表情扭曲，心中再次狂喊！

　　腾！

　　刹那间，九天圣火再次在手中出现，红色火焰在手中熊熊燃烧着，这一次释放的时间，恐怕连一秒都不到！

　　陆安心中狂喜，飞快将火焰向空中甩去，刹那间三头狼因此丧命！而面对其中一头要扑向自己的狼，陆安猛地怒吼一声，朝着狼首砸出一拳！

　　砰！

　　那头狼瞬间被陆安的一拳打飞，身体在地上滚了好几圈才停下来，烈火燃烧中一动不动！

　　一拳挥出之后，有六头狼同时扑来，已经来到陆安头顶，而这一次，留给陆安一丁点的时间都没有！

　　“玄深寒冰！”

　　只见陆安怒吼一声，将所有一切都赌在这一招上！只见他猛地单膝跪地，跟着右掌在地面拍出一掌！

　　啪！啪！啪！

　　刹那间，从地面升起足足十余道寒冰，无比锋利的冰刺高达半丈！那些扑来的狼在惊恐的眼神中身体疯狂扭曲，但依然改变不了撞在这玄深寒冰上的事实！

　　噗噗噗！！

　　刹那间，六头狼的身体被玄深寒冰贯穿，力量从身体中极速抽空，极短的时间内便在玄深寒冰上一动不动！

　　周围的狼群也一下子停了下来，看着被面前这些冰锥包围的人类，它们已经失去了前进的道路！

　　而玄深寒冰中央，陆安缓缓从地上站起，低头，盯着自己的双手看。

　　黑雾之人说得对，战斗是实力增进的重要因素之一，而生死攸关的战斗则更加至关重要。他没想到，自己竟然能够瞬间释放命轮，不需要任何蓄力了！

　　这是五级天者才能掌握的力量，而他仅仅是二级天者，却做到了！

　　缓缓将双手握紧，陆安慢慢抬头，看向四周剩下的狼群，眼神中再无恐惧！反倒是那些狼，见到陆安缓缓从冰锥中走出，身体在一步步倒退！

　　陆安的眼神始终盯着在狼群最后的那一头狼，刚刚他就注意到了，两次带头长啸都是这头狼，很明显，这头狼是这个狼群的头狼！

　　擒贼先擒王，这种粗浅的道理陆安还是懂的。只见他摊开双臂，双手上瞬间浮现九天圣火，猛地前冲朝着头狼冲去！

　　那头狼也发现自己被陆安盯上，长啸一声后掉头就跑！而其余的狼则是疯狂朝着陆安冲去，要试图阻挡陆安的前进。

　　然而，在可以瞬间释放九天圣火后，陆安丝毫不担心这些狼的阻挡，只需要担心自己体内的命轮还能坚持多久。

　　只不过，他现在还丝毫没有乏力的感觉。

　　嗖！

　　转眼间，意图阻挡陆安的狼都燃起了熊熊烈火，只见陆安奔跑的甚至比狼还要快，与头狼的距离正在飞快缩短！

　　砰！

　　只见陆安踩在大石之上，纵身一跃，腾空而起。跟着一根冰枪出现在手中，朝着地面上狂奔的头狼刺去！

　　噗通！！

　　冰枪贯穿头狼的脑袋，头狼瞬间全身失去力量，一下子扑倒在地上滚了十几圈。而陆安也是一样，在地上滚了几圈后吃痛爬了起来。

　　起身，陆安忍着浑身疼痛，目光阴冷盯着从后方追上来的狼群。

　　只见那些狼都纷纷停了下来，看着倒在血泊中的头狼，谁也没有往前一步。

　　“嗷呜！！”

　　不知是哪头狼叫了一声，其他狼也纷纷附和。就在陆安心里一沉，做好继续战斗准备的时候，却见到那些狼纷纷掉头，快速离开。

　　不到半分钟，这些狼就完全消失不见。陆安谨慎看向四周，发现的确离开后才松了一口气，一屁股坐在地上喘息起来。

　　休息了一会后，陆安站了起来回到帐篷区。他没有给身上的伤痕包扎，这些伤对他早已习惯。他将帐篷区周围的尸体都清理干净后，才拿出一个馒头，咬了一口。

　　很香。

　　死里逃生的感觉让人很容易感觉到幸福，尤其陆安几乎没吃过几次馒头。要不是这次他能领悟到瞬发命轮的技巧，恐怕真的会命丧此地。

　　想着，陆安又狠狠吃了一口馒头。天知道自己什么时候会死，吃饱了再死总比空着肚子死要好！

　　而就在这个时候，陆安突然听到从远处传来的喊声！

　　“陆安……快回学院求救！！”