“三命轮？”陆安越听越不明白了，不由得问道，“不是说命轮随着血脉而来吗，我为什么会有三个？”

　　“事无绝对，我问你，如果你的父亲有命轮，你的母亲也有命轮，那又如何？”黑雾之人反问。

　　陆安一怔，跟着皱眉沉思起来。

　　“择优而取。”黑雾之人并没有拖沓，直接答道，“命轮有强弱之分，传承的血脉也有强弱之分，所以一般来说都是择优而取。”

　　“你的父亲拥有强大的命轮，你的母亲也有命轮，但事实上并没有你的父亲强大。但命轮到底传承哪一家并不是刚出生就决定的，而是在三岁之前慢慢形成。也就是说，刚出生的你，其实本身还是个未知数。”

　　“所以，我也给了你一个命轮。”黑雾之人说道，语不惊人死不休。

　　“什么？”陆安一愣，有些错愕问道，“命轮不是与血脉有关吗？怎么会说给就给？”

　　“我说了，事无绝对，永远不要认为每件事只有一条路可以走。当你强大到一定地步的时候，自然一切都可以随心所欲。”黑雾之人沧桑的声音显得很平静，仿佛自己做的事情并不值得称赞。

　　“一般来说，即便我给了你一个命轮，你体内同时拥有三种不同的命轮，到最后还是择优而取，一个人是不可以拥有那么多能力。但你不同，你需要感谢一个人，那就是你的母亲。”

　　“母亲？”陆安念着这个词，显得有些陌生。他从未见过自己的娘亲长什么样子，更没有与娘亲有过任何记忆。

　　“没错。”黑雾之人点头说道，“她的命轮很奇特，拥有强大的镇压之力，但这种镇压更像是包容，再加上她临死前的抉择，通过献祭的方式保护你，两者相加，才让你父亲的命轮和我给你的命轮完美同存一体，并且不会伤害到你。”

　　献祭……

　　陆安听着这个陌生的词，虽然他不知道这代表什么，但一定是一个痛苦折磨的过程。

　　刚刚知道自己还有着亲生父母的他就听到母亲死亡的噩耗，这对他来说，是一种沉痛的打击，哪怕他与母亲从未见过。

　　“我娘……她叫什么？坟墓在哪？”陆安轻轻问道，声音有些颤抖。

　　“她叫陆婷，至于坟墓的话……”黑袍之人顿了顿，说道，“献祭是不会留下任何尸首的。”

　　“……”陆安身体一震，抬起头看向师父，问道，“那我爹呢？”

　　“你爹？”不知怎的，黑雾之人露出一抹冷笑，让陆安很诧异，说道，“你爹是谁我不会告诉你，但我可以告诉你他还活着。等你足够强大之后就会遇到他，到时候，你娘的事情自己去问他吧。”

　　陆安看着师父，他再傻也不会听不出这里有很多故事，便深吸一口气，点了点头。

　　“你的身世我只能说这么多，更多的需要你自己去寻找。接下来，我就要好好讲一下你的命轮了。”黑雾之人说道。

　　陆安一听，也连忙收拾情绪，皱紧眉头，认真听着黑雾之人的教导。

　　“你体内的三命轮，首先说你母亲的命轮，在我的命轮你父亲的命轮双重压力下，这命轮并不明显，甚至不能主动释放，但也会给你极大的好处，最明显的就是让冰火相容。”黑雾之人快速说道。

　　陆安一怔，下意识问道，“冰火相容是什么意思？”

　　“冰，就是你父亲传承给你的命轮。”黑雾之人说道，“现在，我来引导你将其释放出来。”

　　说着，只见一条黑雾从黑雾之人的身体中分割出来，直奔陆安胸口，瞬间没入消失不见。

　　顿时，陆安感觉到身体充满力量，甚至要身体要爆炸一样，五脏六腑都在顶着肌肉。就在此时，只听黑雾之人说道，“现在，抬起你的手，张开手心，我会引导你的冰出现，仔细感受体内气流的流动，这就是你释放命轮的方法。”

　　陆安闻言，连忙认真感受起体内。果然，有一股气流自心脏涌出，大部分涌向丹田之处，再由丹田周转一圈后，涌到手心。

　　刹那间，陆安便见到在自己的手心之上，一块散发着无尽寒意的冰骤然出现！这冰晶在手中安静悬浮着，美丽至极。

　　“冰，并非什么奇特的事物，甚至绝大部分天师都可以将天元变成冰的样子。”黑雾之人开口，为陆安解释道，“但是，越是平常的形态，想变幻起来越为高深。你的冰，与普通的冰不同，是‘玄深寒冰’。”

　　陆安闻言一怔，看向师父认真听着。

　　“玄深寒冰，是冰中最强大的一种。但即便是玄深寒冰，也分高低优劣之分。而你的玄深寒冰，是玄深寒冰中最完美的。”黑雾之人突然露出笑容，说道，“这也是为什么，你的玄深寒冰，有资格与我的‘九天圣火’并存的原因。”

　　九天圣火？

　　就在陆安疑惑的时候，顿时感觉到心脏中另外一侧涌出一股气流直奔丹田，跟着手中的玄深寒冰瞬间破裂，紧接着，一团妖红的火焰出现在手中！

　　这火焰很浓，浓得如同实质一般。正常的火焰是黄色的，而并非这种用浓郁的红。

　　“这就是我给你的命轮，九天圣火。”黑雾之人看着火焰，眼神中透过一丝怀念，说道，“九天圣火和普通火焰不同，它的温度是普通的火焰的百倍，并且一旦释放很难熄灭。别说天元，就是普通的命轮在九天圣火之下也会瞬间被烧毁，等你练到极致后，会掌握非常多的变化。”

　　“你的玄深寒冰也是一样，等你成为强者，你可以冰封大地，或者燃遍大地。”黑雾之人笑着说道，“到时候，一手掌握寒冰，一手掌握圣火的人，我也倒很想见识一下。”

　　陆安听着师父的话，刚想说什么的时候，却突然见到一阵黑雾从胸口中抽离出来。跟着浑身一轻，一时间没适应的陆安踉跄两步，差点跌倒在地上。

　　“现在，用你刚刚的感觉，试着自己释放两种命轮看看。”黑雾之人说道。

　　陆安闻言一怔，跟着眉头一凛，脸色变得极为认真，用力点头说道，“好！”

　　跟着，陆安便按照刚刚体内气流涌动的方法，在胸口处疯狂用力。只不过无论他再怎么用力，却无法感觉到一丝一毫气流从心脏涌出。

　　“命轮在内，肌肉用力是无法调动的。”黑雾之人见状微微皱眉，说道，“试着感受你自己心脏的跳动，用呼吸去引导气流，等你真正掌握之后，就可以控制自己的心脏。”

　　陆安闻言抬头看了一眼黑雾之人，跟着皱紧眉头，深吸一口气，闭上眼睛，认真感受着自己的心脏。

　　呼……吸……

　　呼……吸……

　　陆安尽量让自己的呼吸慢一点，让自己能感受到气流的存在。

　　一分钟过去了……

　　两分钟过去了……

　　突然间，陆安摊开的手掌中，开始浮现阵阵波动，跟着只见一块寒冰渐渐出现，慢慢成型！

　　啪！

　　寒冰成型之后，瞬间破裂。跟着一股火焰慢慢在空中燃起，散发着恐怖的温度。

　　见到这一幕，黑雾之人露出欣慰的笑容，说道，“速度不慢，孺子可教。”

　　陆安睁开眼睛，看着手中的火焰，开心得想要跳起来！听到黑雾之人的赞美更加开心，虽然他并不知道，能让黑雾之人说出的‘不慢’意味着什么。

　　就在陆安刚要说什么的时候，黑雾之人先开了口，说道，“你再不醒来，外面那些人就要在你身上乱弄了。你每次进入是睡眠就会见到我，不必担心。”

　　言毕，只见黑雾之人大手一挥，陆安意识到什么，他还有好多话要问，刚想上前阻止，却猛地发现黑色空间疯狂褪去！

　　啪啪！

　　陆安猛地睁开眼睛，将周围的人吓了一跳！

　　“你可算醒了！”高大山站在陆安面前，虽然被吓了一跳，但还是庆幸喊道！