日当清晨，凉风习习，吹得人很是舒服。

　　陆安早早醒来，因为他必须找到星火学院所在，毕竟偌大的星火城想找到一个地方实在是太难，然而事实并不像他所想的那样，因为几乎所有人都在朝着一个方向赶去。

　　陆安并不傻，觉得这些人应该也是去星火学院的，便随着人群走去，果然在走过几条街后，一片恢弘的建筑就出现在眼前。

　　当陆安见到这些建筑的时候有些怔住，他从没见过如此雄伟的房子，而且还这么大一片。足足看了好一会陆安才回过神来，眉头一皱，深吸一口气往前走去。

　　陆安并没有莽撞去排队，而是先跑到队伍最前面看看到底如何测试的。毕竟他根本不知道所谓的天元之力为何物，更不知道如何才能通过测试。对于这场能改变命运的测试，他是格外小心谨慎的。

　　然而，当他跑到最前面的时候却有些失望，因为这长长的队伍只是一个报名的窗口，真正测试的地方并不在这里，而是要进入里面一个房子中进行测试。

　　有些郁闷的陆安只能回到队尾，准备去排漫漫长队。然而当他刚走到队尾站好的时候，肩膀却突然被人拍了一下。

　　陆安一愣，回头看去，然而看到身后的人后，却又是一愣！

　　好漂亮！

　　比村里的小蛮还要漂亮！

　　女孩的眼睛很亮很亮，仿佛散发着光芒。她的五官只能用精致来形容，完美到无可挑剔。皮肤白璧无瑕、吹弹可破，仿佛碰一下都会污染一样。她的黑发安静散在身后，与这一张白皙精致的脸完美相配。

　　很难想象，一个看起来不过十来岁的小女孩会美成这个样子，莫说是陆安，就连其他人也忍不住纷纷侧目。而对于陆安来说，这女孩完全重新定义了美丽的意义。

　　只是，这女孩的眼神有些冰冷，声音也仿佛带着凉气，说道，“你插队了，站在我后面去。”

　　陆安闻言一愣，回过神来，跟着皱眉说道，“我刚刚来的时候明明没人！”

　　漂亮归漂亮，但也不能横行霸道吧？

　　女孩的秀眉一蹙，冷冷说道，“那是你眼睛有问题，你去不去后面？”

　　“不去！”面对女孩的威胁，陆安直接冷哼一声，说道，“我又没插队！”

　　言毕，陆安也不再搭理女孩，直接转过头去，只留下女孩阴沉着脸站在后面。

　　只见女孩沉着脸，粉拳紧握。而就在她的拳头上，一层金色悄悄浮上来！

　　“孩子，赶紧排队，再晚上午都轮不到你了！”

　　听到身后传来声音，女孩秀眉一紧，拳头上的金色瞬间消散。只见她深吸一口气，冷冰冰的看着前面这个穿着破破烂烂的男孩。

　　“你最好祈祷自己无法进入学院。”女孩心里冷漠想道，“否则你一定会后悔！”

　　站在前面的陆安只觉得一阵阴风刮过，忍不住打了个寒颤，但想想大早上的怎么会有阴风，便又什么事都没发生的站在前面。

　　只见陆安一会伸个懒腰，一会活动活动身体，在他身后的女孩则是一脸阴沉，在她眼里，这是对方对自己的挑衅。

　　就这样，两人慢慢排着队伍，只是人实在是太多了。虽然一共有十几支队伍，但依然排了足足两个时辰之久，陆安才来到队伍的前面。

　　前面只有三个人，陆安一直在伸头看着前面，发现每个人都需要填一个表格才行，顿时皱起眉头犯难起来。

　　虽然他经常随父母出门做苦工，父母也教他识字过，只不过现在的他只会认字，不会写字。准确来说，从小到大他还从没写过一个字。

　　趁着前面还有人，陆安想象自己名字的模样，赶紧在手心写着自己的名字，反复练习着。然而填这张表格很简单，只需要写上名字和年龄，马上就到陆安了。

　　坐着的人抬头看了一眼陆安，发现陆安一身破破烂烂顿时皱起眉头。眼睛中浮现出嫌弃的神情，仿佛接待这样的人对他是一种侮辱一样。

　　“赶紧填表吧。”这人随手甩给陆安一张纸，仿佛多看陆安一眼、多对陆安说一句话都会弄脏自己。

　　陆安见到此人的表情皱了皱眉，但他早已习惯这样的眼神，什么也没说，低头拿起笔，准备填表。

　　这是他第一次拿笔，装模作样学着刚刚那些人拿笔的姿势，手一直在颤抖，落笔之后没有一笔不是扭曲的，看得那人更加嫌弃，一阵反胃。

　　身后，女孩也自然看得见陆安的字，再看看陆安写字的姿势，不由得锁眉多看了陆安两眼。

　　费了好大的力气，陆安才写完自己的名字，写完之后大大松了口气，看见年龄一栏后写下‘十二’两个字。

　　“十二岁？”那人见到陆安的年龄后一愣，跟着皱眉说道，“我警告你，天元之力在你这个年纪还没积攒多少，你可只有一次测试机会！”

　　陆安闻言一怔，跟着笑着说道，“多谢提醒，我知道了。”

　　那人听到陆安的回答，也懒得再跟陆安废话，说道，“进里面的屋子等着吧！”

　　陆安笑着点了点头，一步迈进星火学院之内！

　　当迈进星火学院后，顿时陆安更能感受到学院的雄伟，他看着面前的一切深吸一口气，眉头一紧，无论如何，他也不要从这里离开！

　　很快，陆安就走到前面的临时搭建的小房子中，进去后先是一个小房间，里面坐着一位老师。那老师看了陆安一眼皱眉，不等陆安开口就说道，“先等着，让你进去再进去。”

　　“好！”陆安一愣，连忙说道。

　　其实陆安不知道，在这小房子里测试是因为对每位学生基本资料的保密，保证每个学员在成长为一级天师前信息不被学院外的人知道，以防止某些不好的事情发生。

　　陆安有些紧张，在小房间里安安静静等待着。然而没让他等多久，只听“咔嚓”一声，突然间面前的门就打开了！

　　陆安一怔，只见一个十七八岁的男生低着头，失魂落魄走了出来，甚至男孩的眼睛都红了，仿佛随时能哭出来。

　　那老师已经见惯了这种场面，没有任何情绪，对陆安大声说道，“你进去吧！”

　　“啊，是！”陆安回过神来连忙说道，朝着前面的门走去。

　　当进入门中之后，门‘砰’的一声关上，吓了陆安一跳。这房间的光很暗很暗，只能勉强看清东西的影子。陆安环视一圈，发现房间的一侧有一名老师，连忙鞠躬说道，“您好！”

　　“去阵中间站着。”那老师声音很冷漠，用手指了指前方的空地。

　　陆安闻言连忙看去，发现地面上的确有一个圆圈，圆圈周围画着稀奇古怪的图案，仿佛像是什么怪兽一样。陆安不敢怠慢，连忙走进圈内。

　　当陆安走进圈内后，不知道该干些什么，看着老师，而老师也已经低下头，什么话也没说。

　　这阵法名为八古阵，是能激发人体潜能，将体内所有天元之力释放出来的阵法。在没有经过任何修行之前，一个人体内的天元之力多少足以代表成为强者的概率有多大。

　　八古阵周围有八种神兽，会随着阵中之人的潜力程度而依次亮起。对于这些测试的人来说，只要能亮起一个神兽，便算通过。而若是十秒钟都无法亮起一个神兽的话，便算是失败了。

　　陆安不知道规则，不像其他人知道这个时候应该全力冥想用尽全身力气，只是傻站在八古阵里不知所措。

　　只是时间飞快，转眼间已经到了第八秒。

　　老师看了一眼时间，又看向一片死寂的八古阵，便有些不耐烦说道，“行了，你可以离……”

　　话音未落，刹那间第一个神兽发出极为刺眼的光芒！