一片黑暗的淬体之地中，陆安周身弥漫着妖红色的光芒。整个人倒在地上嘶喊挣扎，面孔已经完全扭曲，口水流了一地。

　　当疼痛到达某一种地步的时候，已经不是靠忍耐，而是意志力。此时此刻的陆安浑身已经完全麻掉了，皮肤已经感觉不到任何触觉，但他的内脏疼到极点。就好像无数根针在体内游泳一样，让人抓狂！

　　只见陆安一会瞪大了眼睛歇斯底里的尖叫，一会半闭上眼睛仿佛死掉一样，在两种状态下不停反复，看起来就像中了什么邪一样。

　　众人看着这一幕，讥笑声更重。

　　然而，在整整过了一分钟后，所有人都笑不出来了。就连姜地寒也是一样，眉头紧皱，眼睛盯着那还在挣扎的少年看。

　　讥笑声渐渐消失，所有人都安静看着场地中痛苦的陆安，一个字也说不出来。

　　“啊！啊！！”

　　陆安喊得嗓子已经完全沙哑，喊出的声音就像鸭子一样难听，而且声音越来越小。一旁，付雨看着这一幕，柳眉微锁。

　　然而，就在这种痛苦和挣扎中，陆安依然没有离开的意思。韩影看着陆安给自己身上抓出的一道道血痕，甚至很多地方已经被抓破看到里面的肌肉，但这个少年依然没有放弃。

　　让人敬畏的意志力！

　　时间又快又慢，又是一分钟过去了，陆安的挣扎声也小了很多，仿佛意识都开始涣散了一样，只不过弥留之际，他依然没有想要逃走的念头。

　　终于，再又过了半分钟后，陆安在地上不停扭曲的身体突然停止，一下子瘫软在地上。

　　“晕了！”一直注视的韩影脸色一怔，飞快关掉引心火，跟着纵身一跃，身体在半空中划过，直接落到陆安面前。

　　马上将陆安抱起，韩影马上回到人群中，将陆安放在地面上。

　　众人见状连忙围了过来，但当他们看到陆安浑身血痕的样子，都忍不住打了个寒颤！

　　韩影飞快将两粒丹药送入陆安口中后，才松了一口气。起身俯视着陆安一会，她难以想象，如此穷苦与平凡的一个人，竟然会有这种恐怖的意志力。忍耐到晕厥过去，这是她第一次见到。

　　“姜长老，您觉得如何？”韩影转头，对姜地寒问道。

　　姜地寒来到众人中央，皱眉看了陆安一眼，又看向刚刚的卞清流，冷冷说道，“坚持的虽然久了些，却失去了礼义廉耻，如此不堪成何体统？”

　　此言一出，顿时所有学员都露出讥讽的笑容。

　　韩影微微蹙眉，她知道姜地寒是儒法的忠实信徒，万事都要讲究礼义廉耻，只不过她并非那种人，回头看着地上依然晕厥的陆安。

　　“今天的课到此为止，明天继续！”韩影抬头，大声说道。顿时所有学员松了一口气，刚刚的折磨太可怕了，他们忍不住想要回去好好休息睡一觉。

　　学生们一哄而散，高大山被人搀扶着来到陆安面前，看着躺在地上的陆安，大山忍不住说道，“东石，你背着他送回宿舍吧。”

　　“那你……”李东石有些担忧看着大山。

　　“我没事。”高大山摇摇头说道，“好的差不多了，自己能走，你把他背回去吧。”

　　李东石担心看了大山一眼，准备松开手去背起陆安的时候，突然被一道悦耳的声音打断了。

　　“我来送他回去吧。”

　　几人一怔，站在一旁的付雨也是柳眉微锁，看着走来的人。

　　此人不是别人，正是倒数第二个离开淬体之地的卞清流。

　　只见卞清流走到众人面前，他的脸色还稍显苍白，露出一丝笑容，用清朗的声音说道，“我送他回去吧。”

　　高大山和李东石互相看了一眼，卞清流明显出身豪门，但看着地上的陆安破破烂烂还满是血痕，恐怕会脏了他的衣服。

　　然而，还不等这两人开口，卞清流便俯下身，将陆安缓缓从地上抬起，跟着放在自己背上。起身，微笑对高大山两人问道，“你们知道他住在几号宿舍吗？”

　　两人一怔，你看看我我看看你，他们还真的不知道陆安住在哪间宿舍。

　　“四零三。”一旁，付雨开口说道。

　　卞清流闻言看向这个美丽的少女，微笑说道，“看来你与他住在同一间宿舍里，还麻烦带一下路，正好一起回去吧。”

　　付雨看了卞清流一眼，此人无论是笑容还是谈吐倒是温文儒雅，让人讨厌不起来，便点了点头，转身朝外走去。

　　卞清流背着陆安走在后面，虽然卞清流身体也有些虚弱，但背着陆安也不算吃力。

　　两人一前一后走在学院中，一路上两人谁也没有开口说话，一直到宿舍门口，付雨才停了下来。

　　“把他放下，我带他进去。”付雨站在台阶上，对卞清流说道，声音稍显冷漠。

　　卞清流喘着粗气，听着付雨的冷漠他也不生气，将陆安放了下来，交给付雨后露出一丝虚弱的微笑，说道，“如果陆兄弟醒来了，还劳烦你转告他，我卞清流很想交他这个朋友。”

　　付雨看了卞清流一眼，轻冷说道，“嗯。”

　　“多谢姑娘。”卞清流躬身抱拳，微笑说道，跟着转身离开，毫不拖沓。

　　付雨倒是有些意外看着卞清流离开的背影，倒不是她自恋，而是每个男人在见到她的时候都会多看两眼，眼神中多少都有着其他的意味。但到现在为止，除了父亲以外，只有两个人看她的眼神干净。

　　一个就是陆安，另外一个就是卞清流。

　　付雨微微摇头，没有让自己多想，便扶着陆安回到宿舍。

　　一直到了晚上，陆安才幽幽醒了过来，抬眼看着天花板，肚子里传来一阵饥肠辘辘的声音。

　　陆安起身，感觉到自己身上有些疼痛，深吸一口气，还是挣扎着坐了起来。

　　记忆飞快回到脑海，陆安想到自己挣扎的样子，不由得看向自己的手臂和胸口，果然有血痕在，只不过已经只剩下淡淡的伤痕了。

　　听到外面传来声音，还有阵阵食物的香气，陆安忍不住瞪大眼睛，走到客厅里。跟着便发现付雨正在吃着美味的饭菜。

　　付雨也发现陆安出来，看了陆安一眼，指着桌子另一边的饭菜说道，“那是你的。”

　　陆安一怔，看向另外一边的饭菜，其实他已经足足两天没有吃饭了，虽然觉得应该推托一下，但实在忍不住，只好说道，“谢谢你。”

　　跟着，马上冲到餐桌前，疯狂吃了起来。

　　此时，付雨正好已经用餐结束，坐在椅子上，安安静静看着陆安疯狂的吃相。

　　一直到陆安将食物都吃光才停下来，感觉到肚子又被填满了，陆安觉得浑身都充满了力量。可他马上又想到了什么，连忙抬头对付雨说道，“谢谢你。”

　　“你几天没吃饭了。”付雨表情淡漠，问道。

　　陆安一怔，跟着有些不好意思挠挠头，说道，“两天。”

　　“你没钱？”付雨眉头一紧，又问。

　　“没有。”陆安又是一声苦笑。

　　“没钱你准备怎么生存？”付雨柳眉更紧，问道，“衣食都需要钱，更何况修炼也很烧钱。没有武器没有丹药没有天术，谁也成不了强者。”

　　“天术？”陆安一怔，问道，“那是什么？”

　　“就是使用天元之力的招式。”付雨锁眉，但还是耐着性子说道，“你没钱别说修炼了，活着都是问题。”

　　陆安闻言沉默下来，低着头，不知道在想什么。过了好一会，他才抬头问道，“这星火学院里，有什么能出苦力赚钱的地方吗？”

　　付雨闻言柳眉更深，只不过，是因为她突然心疼这个和自己一样年纪的少年了。