扑通！扑通！扑通！

　　小六只感觉到自己的心在狂跳，而且是以一种从未有过的频率在跳。

　　这一刻，他已经完全忘记了思考，甚至忘记了自己是谁，在哪。他只知道自己在生气、在悲伤，其他的什么也不知道。

　　看到爹娘死在自己面前，他觉得自己该做些什么。

　　比如，报仇。

　　让害死爹娘的人都付出最惨痛的代价！

　　蓝袍法师看着红色瞳孔的少年，心里没来由一慌！他和身后这些侍卫不一样，他是一级天师，无论是实力还是眼界都不是这些普通侍卫可比。他知道，越是奇怪的东西就越是可怕，尤其是对于这种诡异的红色瞳孔而言！

　　轰隆隆！

　　本来清朗的天空突然阴云密布，甚至传来滚滚雷声。不仅如此，前方混江本来平静的江水也渐渐翻腾起来，掀起一阵阵巨浪！

　　“杀了他！”蓝袍法师看着种种异象心生恐惧，甚至没有注意到自己的声音在颤抖，指着那孩子喊道，“快！快去杀了他！”

　　“是！”那些侍卫连忙答道。

　　这些侍卫心中也很慌张，虽然他们不懂，但看着天气突然变化也觉得瘆得慌。最前面的两个侍卫马上拔出刀，快步朝着少年走去！

　　两人的快步甚至像是小跑，当快来到少年面前的时候，两人的刀都高高举起，冲着少年的脑袋就要劈下去！

　　近了。

　　更近了。

　　就在两人马上要劈在少年头上的时候，少年的双手却缓缓抬起，对着那两名侍卫。

　　而伴随着少年抬起的双手，那两名侍卫惊恐发现，自己的身体竟然不受控制升到空中！

　　两人的身体在空中疯狂挣扎，却丝毫动弹不得，只能在空中大喊大叫，然而就在两秒之后，两个人再也叫不出来了！

　　那蓝袍天师和其他侍卫用恐惧的眼睛看着天上那诡异的一幕——少年左手的侍卫被一块寒冰封住，少年右手的侍卫被一团炽火包围！

　　两个侍卫几乎是瞬间失去了所有生机，当少年将两手放下的时候，那一团火落在地上只剩下黑色灰烬，那一块冰落在地上摔得支离破碎！

　　“咕咚！”

　　不知道是谁咽了一口口水，所有人猛地回过神来。他们都惊恐看着少年，甚至那雪狼的眼睛中也充满恐惧，浑身毛发竖立，瑟瑟发抖！

　　“跑！”只见那蓝袍法师大喊一声，飞快骑在雪狼之上，而那雪狼也嘶叫一声，转身就要带着自己的主人飞快逃亡！

　　然而，那雪狼还没跑出半步，全身就被瞬间禁锢！包括那蓝袍法师也一样，一人一狼，甚至雪狼的身体还在空中保持着奔跑的姿势！

　　蓝袍法师咬牙，用尽全力撇头向后看去，却浑身一震，猛地发现身后所有的侍卫都已经消失不见！

　　只是，身后的地上多了许多冰块和灰烬，而那红瞳少年又在灰烬和冰块中走来，就像……就像……

　　就像是个恶魔！

　　等到少年走到这一人一狼面前后，蓝袍法师害怕得浑身发抖，咽了一口口水后，大声喊道，“我可是天幕城城主府的人，你要是敢杀了我的话，城主府一定不会放过你！”

　　虽然每个地区的势力众多，但城主府一定是主宰者，也一定是最强的。没有任何势力敢与城主府对抗，否则就是死路一条。

　　若是旁人听到这句话一定会忌惮几分，甚至放他走，可惜站在他面前的是一个已经失去理智的少年。少年的确能听到他说的话，但此时此刻的少年已经完全不能理解任何词语，少年的世界是紧闭的。

　　短暂的停顿，让蓝袍法师以为自己的威胁生效了，更想继续说些什么的时候，突然间感觉到周身一阵发烫！

　　他低头，只见一团妖红的火焰从雪狼脚底开始升起，如同蔓藤一样飞速往上蔓延！

　　“不！不！不！”蓝袍天师疯狂喊着，然而火焰却不听他的叫唤，反而越来越快。很快，火焰已经没过他的下身，没过他的胸膛，没过他的嘴，没过他的头顶。

　　红瞳少年看着面前的巨团火焰，火焰将他的脸映得很红很红。少年就这样站着，看着那越烧越旺的火焰，直到火焰渐渐变小，渐渐化为灰烬落在地上。

　　呼——

　　一阵烈风吹过，将地上的灰烬吹得烟消云散，也将少年身上的粗布衣裳吹得猎猎作响。

　　少年脖子上的项链随风飘摇，少年看向那枚戒指，顿时一怔。

　　跟着，少年瞳孔中的红色开始慢慢消散，变成了和普通人一样的黑色瞳孔。只是随着瞳孔变回正常，小六的意识也越来越弱。

　　他意识模糊，什么都不记得，只记得爹爹临死前让自己逃走，所以他迈开脚步，毫无知觉一直一直往前走。

　　他越走，越感觉到自己的脑袋虚弱，越感觉到自己双腿无力，当他走到坟江边上的时候，已经精疲力竭。

　　“爹让我逃走……”小六眼皮耷拉下来，只露出半只眼睛，轻轻说道，“我一定要逃走……”

　　说着，小六再次往前迈出一步。

　　顿时，一阵失重感传来，而就在这个时候，小六已经彻底失去意识。

　　噗通！

　　小六落水，溅起一阵水花。

　　浩渺的八古大陆，人类数量近千亿，就连天师也多达数亿。至于万物生灵，更是数不胜数。就在整片八古大陆的中央，则是世界第一险峰——天神峰。

　　然而，虽然所有人都知道天神峰是第一险峰，却没有人有过征服的欲望。或者说，每个胆敢来这里想攀上天神峰的人都死了，无论是普通人还是多么强大的天师，仿佛触犯了上天的尊严一样，毫不留情。

　　久而久之，就没有人再敢攀登天神峰。只是对于天神峰的传说一直没有停止过，有人说那里仙气萦绕，有人说那里寒冷有如冰宫。甚至有人说那里是通往上天的道路，但没有一个人知道天神峰上到底是什么样子。

　　事实上，别说是天神峰了，就连天神山脚下都不可能靠近。天神山所在的八古山脉不属于任何一个国家，也没有任何一个国家胆敢在这里引起战火。哪怕两军交战要为此多跑上千里，也不敢从八古山脉中越过。

　　而此时此刻，就在天神峰的最顶端，一处类似王宫的别院中，一个身穿白袍的男人正盘坐在一块青白色石头上。他的一头黑发比腰还长，一直落在石头上。他浑身散发着如同白雾一样的气息，这些气息犹如实质一般，看似杂乱无章却以某种规律跳动着。

　　就在这个时候，男人的眉头突然紧皱，刹那间周围的白雾升腾而起，直奔空中，跟着呼啸着钻入他的体内。

　　嗖！

　　男人背后突然出现一道身影，是一个看起来颇有姿色的紫发女人。只见女人单膝跪地，恭敬说道，“天神，发生什么事了吗？”

　　被称为‘天神’的男人缓缓睁开眼睛，深吸一口气，轻轻说道，“他回来了。”

　　“他？”紫发女人一怔，有些不解问道，“他是谁？”

　　天神没有回答，而是在青白石上缓缓站了起来，负手而立，目光看向远处，甚至缓缓转身，像四周看了一圈。

　　那样子，就好像他能站在这里，看尽整片大陆一样。

　　“天神？”跪在地上的女人抬头，有些疑惑看着石头上的男人，问道，“请问我该怎么做？”

　　男人闻言身体一顿，微微低头沉思，过了许久后才开口。

　　“什么都没必要做。”天神缓缓说道，“有些事情是命数，做什么都是徒劳。”