随着老师进入课堂并开始讲课，所有的学生都安静下来。毕竟每个人来到学院都梦想着出人头地，成为大陆中赫赫有名的强者，能够呼风唤雨独当一方。

　　所以说，很多人都说听到最认真的课，就是第一堂课。

　　“先说第一个，天元之力。所谓天元之力，其实要从‘天元’开始说起。什么是天元呢，就是组成整个浩渺瀚宇的最基本物质。”

　　“无论是山川河流，还是飞禽野兽，更或是奇兽还有我们人类，无论是什么事物，都是由天元组成。你所见到的，听到的，闻到的，都是天元。人类本身就是天元的合成，而天元之力，就是人类所能调动本身天元的力量有多少。”

　　“控制自身，将全身的天元调动起来，甚至以自身的天元之力调动世界的天元之力，这些都是需要天赋的。大部分人一辈子都无法感觉到天元之力的存在，更不要说使用天元之力，而有的人天生就会使用天元之力，这就是天赋上的差别。”

　　“于是根据天赋，我们人类还有野兽中，出现了一些会使用天元之力的佼佼者，称为天师和奇兽。古往今来，天师和奇兽都不约而同的分为九等，每一等都是质的改变，差距极大。而无论是天师还是奇兽，从六等开始，会有一次巨大的飞跃。”

　　“然而，每一等中的实力也并非相同。比如老师，我虽然只是二级天师，但在同境界中却并不算什么，因为我只是二级天师的初期。每个境界的跨度都很大，想要从初入境界到顶峰，是一个非常遥远的距离。”

　　“至于境界突破，更是一道道鸿沟。天赋高的人自然进入下一境界的概率会大，但也不是绝对。老师曾经见过许多四道光柱、五道光柱的人停留在二级天师再也无法提升，境界突破不知是努力那么简单。”

　　“……”

　　角落里，付雨微微锁眉听着老师讲解的知识，这些知识的确非常基础，基础到连市井人家都会略知一二，更不要说她了。只见她百无聊赖看向窗外，看着蝴蝶和蜻蜓飞过，过了一会后才收起视线，却发现身旁坐着的陆安听得格外认真。

　　只见陆安做得很正，纹丝不动，眉头微凝，认真听着韩影说的每一个字。付雨倒是有些意外，看着全场因为韩影的基础知识而越发松懈的学员，再看看陆安，对比倒是很明显。

　　“好了，讲了这么多境界上的事，我们言归正传。”韩影环视一圈，看着有些不想听的学员们，笑着说道，“讲讲大家最想知道的天元之力。”

　　此言一出，果然所有学员都来了精神，抬头睁大眼睛看着韩影！

　　“我刚刚说了，天元之力就是我们体内天元的力量，那么到底什么样子呢？”韩影声音故意拉长，卖了个关子，待学员们都有些迫不及待的时候才轻轻举起自己的手，说道，“我现在就给大家展示一下。”

　　言毕，只见韩影摊开的手心上空，原本平静的空气突然变得模糊起来，虽然还是透明的，但透过那空气看着韩影老师的衣领已经发生了扭曲！

　　全场发出一阵惊呼声，虽然这里大多是富家子弟，但不是所有人家都有资格雇得起天师。陆安更是眉头紧皱，仔细看着韩影手上之物。

　　“这就是天元之力的形态，其实因为老师实力的原因，所释放的天元之力并不精纯。强大的天师可以释放出完全无形的天元之力，只不过这种最基本的天元之力并没有任何攻击性，只能用来给人疗伤。所以，想要让天元之力具有更多能力，我们需要将天元之力转换。”

　　“刚刚老师说过了，天元是瀚宇万物的根源，一切都由天元组成，所以，我们释放的天元之力也可以变为任何东西。”

　　说着，韩影一笑，说道，“比如这样。”

　　唰！

　　只见韩影手中的天元之力瞬间一晃，竟然变成了一团燃烧的火焰！

　　“比如这样！”韩影再次笑道，跟着便见到那火焰摇身一变，竟然变成一块菱形冰晶！

　　“再比如这样。”

　　只见那冰晶瞬间破裂，飞快旋转之后，竟然变成一块小小的木头。

　　跟着，在韩影脸含笑意下，那木头又变成水团，又变成钢铁，又变成土壤……

　　看着韩影手上不停变换的天元之力，教室中爆发出一阵又一阵的惊呼声。陆安虽然一言不发依然皱眉坐着，但他的眼神中明显多了一丝渴望。

　　展示了一会后，韩影见到这帮学员们的兴趣完全被调动起来，便收起天元之力，笑着继续说道，“但天元之力能变成所有形态只是在理论上，现实是，我们的天元之力都能变换的五个最基本形态，就是大家都熟知的木、火、土、金、水，这五种形态是每个人都可以变换的。至于更强大的形态，就需要不懈的努力了。”

　　“并且，有些形态是再怎么努力也无法达到的，需要强大的天赋。而在我们浩瀚的八古大陆中，有一些形态则是再有天赋的人也无法达到，而是需要特定的血脉传承才可以。”

　　此言一出，顿时学员们倒吸一口凉气。他们知道老师要给他们讲解八古大陆上的事情，马上都竖起耳朵听！

　　陆安也是一样，他对八古大陆的了解实在是太少，而坐在他身旁的付雨却是微微锁眉，眼神中闪过一丝怨恨。

　　“有一些拥有独特血脉的家族，因为与众不同的血脉，他们的天元之力可以变成一些其他人不能做到的形态。”韩影说着，神情也变得严肃起来，“他们的天元之力所变化的形态更加强大，更有威慑力，而这种需要特殊血脉才能展现的形态，我们称之为命轮。”

　　“命轮，可以说是更高一层的天元，展现出来的天元之力也更加强大。就以近些年来说，北方有一宗门名为‘千塔神宗’。七年前，宗中一位强者出手，以强大无比的百层巨塔镇压了一座城市，将整个城市尽皆笼罩其中，最后逼迫国家让步！”

　　所有学院闻言，倒吸一口凉气！

　　一座可以镇压一座城市的巨塔？那是要多么强大啊！

　　所有学员都尽量想象着那副场景，恐怕神塔要比山岳还宽，比天还高！那一副神塔高耸入云的样子，让学员们都对力量充满了向往！

　　陆安听着，他并没有像其他人一样被故事完全吸引，而是保持着皱眉的样子，一直思索着。而就在他思索的时候，听到耳边传来一阵微小的声音。

　　“不过是一座破塔，有什么值得吹嘘的。”

　　陆安一愣，转头看向付雨，而付雨也看了他一眼，却什么也没说，转头看向窗外。

　　陆安也没有问，每个人都有秘密，便转回头继续听老师讲课。

　　“一般来说，拥有命轮的宗族，都会十分强大。使用命轮变化成的独有形态，都会有着属于自己的能力。当然，命轮并不常见，我们星火城范围内更是没有一个这样的家族。”

　　说到这，韩影轻咳了两声，说道，“天元之力说得差不多了，那么接下来，就要给大家讲解一下整个八古大陆的形势了，恐怕已经有许多人对传说中的七宗三十六门迫不及待了吧？”