听到老师要说大陆上的事情，顿时所有人都竖起耳朵瞪大眼睛。七宗三十六门虽然他们也听说过，但也仅仅是只言片语而已。

　　“所谓的七宗三十六门，是整个八古大陆最为强大的四十三个势力。”

　　“这些势力分布在大陆各大修炼圣地，也有一部分在各大帝国之中。哪怕在帝国，这些势力也是超然的存在，相当于整个国家的供奉，为国家提供源源不断的强者。情况与我国的子夜阁有些相似。”

　　说到这，韩影顿了顿，环视一圈看着这些刚来到学院的学生们，微笑说道，“可能还有很多人不知道，子夜阁是我国最大的天师势力，也是最好的修行圣地。而去子夜阁只有一种方式，那就是进入各大学院，毕业后子夜阁会来各大学院挑选最优秀的学生。如果能有幸进入子夜阁的话，那就真的飞黄腾达了。”

　　众人闻言恍然大悟，跟着小声议论起来，对子夜阁充满憧憬。而陆安也深吸一口气，眼睛越来越凝重。

　　看着众人议论纷纷，韩影没有马上打断，而是任凭学员们讨论了一会后才笑着说道，“言归正传，所谓的七宗三十六门为什么会分成两部分来说呢？原因很简单，并不是因为七宗比三十六门强大，而是七宗是七个拥有极为强大命轮的家族，三十六门则是八古大陆上强大的势力。实力上，七宗和三十六门并没有太大差别。”

　　“刚刚我说的‘千塔神宗’，就是七宗之一，里面有着强大的七级天师甚至八级天师。千塔神宗在大陆中呼风唤雨，可以说是让周围的国家都敬畏三分。”

　　“那老师，七宗里也没有九级天师吗？”突然一位学员开口，大声问道，而这个问题正好问出了大部分人的心声。

　　“九级天师啊。”韩影看着这些憧憬强者的学员，曾几何时她也是这样，说道，“千塔神宗有没有九级天师我也不知道，但九级天师太稀少了，甚至整个八古大陆能有几个也并未得知。九级天师是真的能做到逆天改命的人，很少在大众视野中出现。”

　　听着老师的回答，学员们一阵失望，却也充满了干劲！传说中的九级天师，想想都热血沸腾！

　　此时，课堂又陷入一片讨论中，韩影依然没有阻止，毕竟第一堂课主要是基础知识，最重要的就是调动这些人修炼的积极性。对于这一点，她早有心得。看着课堂里学生们激烈的讨论，一会说命轮，一会说七宗三十六门，一会说九级天师，每个人脸上都洋溢着激动的神采。

　　突然间，韩影一怔，因为她发现在最后一排的角落里，有两个人丝毫不为所动。一个人看向窗外，一个人眉头紧锁，与整个课堂的气氛形成巨大反差。

　　韩影自然认识这两人，因为这两人都经由她手测试。一个五道光柱，一个天选之子，整个班级就属这两人天赋最高。甚至昨夜因为天选之子的出现，整个学院高层开了一夜的会，今天则是上报给国家和子夜阁。对于天选之子的重视，所有人都会不遗余力。

　　至于五道光柱，虽然在学院中算是天才，但放在整个国家和子夜国里，也就没有那么显眼了。

　　测试结果对所有学员们都是保密的，想了想，韩影也没说什么，毕竟天选之子的道路不是她能决定的。或许整个学院的未来，也需要这位天选之子来帮助。

　　待所有学员讨论的声音慢慢平静下来后，韩影才继续开口，说道，“说完了七宗三十六门，我们重新说回天元。虽然说每个人的天元都能变成五个基础形态，但对于修炼一途，只要精不要多。每个天师在最开始的时候都要面临一次选择，那就是往哪个方向发展。”

　　“五个基础形态是所有形态的根本，也是最初级阶段。你们每个人都要在五个基础形态中选择一种来作为自己未来修炼的方向，而如何选择，就要看你们自己的兴趣了。”

　　此言一出，顿时所有学员再次讨论起来。

　　木、火、土、金、水，五大基础形态，到底选择哪一种？

　　所有学员们都觉得五个形态都有自己的特点和拉风之处，放弃哪一个都难以舍弃。韩影看着学员们的表情不由得笑了笑，说道，“选择五种形态，学院会帮助大家完成，这一点不用担心。而你们现在需要担心的，是接下来的心火淬体。”

　　心火淬体？

　　所有学员一惊，顿时都安静下来。

　　韩影看着众人疑惑的眼神，笑着说道，“所谓‘心火淬体’，是以特殊之法来淬炼大家的身体强度和天元之力精纯度。大家都知道，无论是炼铁还是铸造兵器，都需要以火来让其更加精炼，我们也是一样，只不过需要的火不同。”

　　“我们的火，是独特的引心火，无形无色，直接钻入每个人的体内，引起每个人的心火，从而让心火燃遍全身。”韩影解释道，“心火淬体是你们每周都需要进行的课程之一，接下来，我将带你们去淬体之塔。”

　　言毕，韩影便朝着门外走去，所有学员见状马上起身，纷纷跟上韩影。

　　坐在最后一排的陆安闻言也是一怔，连忙起身要跟上，却发现付雨似乎没有移动的意思，不由得问道，“你不去吗？老师说了，能锻造我们的天元。”

　　付雨抬头看了陆安一眼，本来不想去的她略微犹豫一下后，还是站了起来。

　　韩影带着众人走过一片建筑后，又穿过一片树林，才终于抵达一座高大的塔前。

　　这塔虽只有五层，却有十丈高，而每一层面积则是更大，远远看去，仿佛一个坐落在地上的巨大圆盘。

　　“这里就是淬体之塔，进来吧！”韩影说道。

　　众人往里走去，陆安发现塔的门口进进出出不少人，让他在意的是，出来的人大都面色苍白甚至走路都摇摇晃晃，看来这淬体并不怎么舒服。

　　当众人来到淬体之塔的第一层时，一望无际的空地出现在众人面前。只不过这空地中大部分是一个圆形巨坑。坑有一人多高，而巨坑的地面上放着不知是什么做成的沙子。

　　“这下面，就是你们要进入的淬体之地。”韩影转身，对所有学员大声说道，“你们进入里面后，引心火自然会进入你们体内，到时候心火灼身，可是极为痛苦的，所以我在这里也有几点要说明。”

　　所有学员闻言，马上认真听着以免漏掉什么。

　　“第一，尽量让自己多在里面待一会。这是你们的第一次，而往往第一次决定了未来的上限。如果第一次你们能坚持足够久的话，以后的淬体也会坚持。如果这次轻易放弃，那么未来也不见得会变好。”

　　学员们听到后纷纷点头，只听到突然有人大声喊道，“放心吧老师，我就在里面住下了！”

　　众人哄堂大笑，韩影也笑了笑，这些学员毕竟初生牛犊不怕虎，到时候就知道里面有多么恐怖了。

　　“第二，淬体是极为痛苦的，但你们要相信，这痛苦并不会伤害你们，反而对你们绝对有益。而且淬体不会导致人的死亡，最多会晕倒，而人一旦失去意识后，引心火就对其无效了。”

　　“也就是说，大家需要注意的第三点，就是在忍受痛苦的时候，尽量不要让自己晕过去。”

　　说到这，韩影心里却是微微摇头。

　　别说这些新学员了，就连老学员都会实在无法忍受痛苦而主动跑出来，有谁能忍受痛苦直到晕过去呢？