坐在地上的陆安在毫无防备的情况下，一下子被大山拉了起来。

　　自家兄弟？

　　陆安有些不解，直到他被大山拉着来到角落，看到一群穿着简朴的人面前，才明白过来。

　　“这些都是自家兄弟！”大山指着这群人，笑着说道，“咱都是穷人家的孩子，和那些富贵人家比不了，所以才要拧成一股绳！”

　　陆安看着眼前这些人，和那些富家子弟不一样，甚至和普通人家也有很大差距，这些人都是真正吃过苦的，看人的眼睛也都很善良。

　　“我叫陆安。”陆安露出笑容，看着大家说道。

　　“我叫李东石。”

　　“我叫……”

　　眼前七个人都说出自己的名字，陆安也用心记下。等所有人都说完名字后，大山才继续说道，“陆安，不瞒你说，刚刚你算是救了我们几个一命！”

　　陆安闻言一愣，看向大山问道，“为什么？”

　　“因为每年的测试后，那些富家子弟都会找几个穷苦人家的孩子嘲弄一番！”说到这，大山忍不住咬牙切齿，气愤说道，“这几乎已经是惯例！那些富家子弟从小就在家里吃各种丹药补品来培根固源，所以每一年这里的学生大部分都是富家子弟！剩下那些普通人家的孩子则会选择给这些富贵子弟打下手当小弟，这样才不会被欺负。而我们这几个穷苦人家的孩子，就会被当成嘲弄的对象！”

　　听到这，李东石也忍不住开口，愤恨说道，“说的没错！我们穷苦人家的孩子连投靠他们的资格都没有，会被他们嫌弃，认为我们是垃圾！是踩了狗屎运才能进入学院！在学院里，穷苦人家的孩子就会成为他们取乐的对象。刚刚要不是你，他们一定会来找我们耀武扬威的！”

　　陆安听着两人的控诉，越听眉头越紧，到最后竟然笑了出来，只是笑容很冷。

　　果然，压迫不仅在奴隶阶层才有，而是在任何阶层都存在，只不过奴隶最低级而已。

　　“没关系！”大山猛地挥了挥手，打破压抑悲伤的气氛，大声说道，“既然知道未来的路什么样，咱就更应该凝成一股绳！而且正是开学后我会去找高年级和咱一样的穷人家，到时候也能照应一下！”

　　“嗯。”陆安和其他人一起点了点头，说道。

　　时间流逝，一直到傍晚测试才全部结束。此时殿堂中已经站满了人，大概有三百余人。

　　不要因为三百人很多，在无尽的八古大陆中，子夜国虽然只是个小国，星火城虽然只是个小小的城市，住民却也有数百万！如此多的人一年只能纳入三百人，至少也是百里挑一了。

　　因为人数众多，原本显得宽裕的殿堂也变得拥挤起来。所有人三两成群，纷纷议论着，因为很快便是分宿舍的时候了。

　　从今晚开始，到学院统一放假之前，如果没有学校允许的话，所有人都是禁止离校。每个人的衣食住行自然都在学院中完成，直到成为一级天师，离开学院。

　　这一过程是漫长的，天赋高的人，很可能一年就成为一级天师，而天赋低的人，可能要四五年才能成为一级天师。所以舍友对于每个人来说，都是很重要的。

　　就在所有人议论纷纷的时候，突然一个人从殿堂的前方走出，走上台阶，站在高台之上，顿时吸引了所有人的眼光。

　　那是一位男教师，他横扫一圈殿堂之内的人，眼神冷漠，跟着大声说道，“所有宿舍都是两人一间，现在，所有人排成一队，来我前面的箱子中抽取自己的宿舍号牌！抽取后自己填写旁边的表格，写下自己的名字和宿舍号，就可以走了！”

　　说着，在所有人刚要议论起来的时候，那男教师脸色突然一沉，大声喝道，“别怪我没告诉你们，所有人一旦抽取宿舍之后，谁也别来找我调换！我不管你是男女同舍，还是你是哪家子弟，都得老老实实住着！要是受不了，就滚出学院！”

　　巨大的声音在殿堂中来回回响，男教师的气魄倒是十足，震得这些富家子弟也安静下来。毕竟星火学院在星火城中也是一流势力，并且由国家管理，谁都要让三分。

　　在男教师的威慑下，所有人都排成一队，在监视下抽取自己的号码，并在一旁的纸上记录。陆安和高大山等人则站在队伍的末端，等所有人都抽取结束后才轮到他们。

　　所有人在抽取号码后纷纷离去迫不及待看自己的舍友是谁，高大山他们也是一样。终于，轮到最后一个人陆安。

　　此时，殿堂已经人去楼空，只剩下男教师和陆安两人。而陆安也根本没有挑选的权力，因为面前的箱子里只剩下一块纸条，安安静静躺在角落。

　　陆安自嘲一笑，伸手拿过纸条，眼神中没有丝毫期待，只是淡漠看了一眼上面的数字，便低头在旁边的纸上记录。

　　陆安，四百零三号宿舍。

　　男教师看着可以用衣着褴褛来形容的陆安微微皱眉，陆安写完正好抬头，看到男教师的表情，表情平静什么也没说，转身离去。

　　这回，反倒是男教师一愣，看着比别人都小的男孩，突然间他想起了什么！

　　他飞快拿起桌上的纸，向名字看去。

　　陆安。

　　“果然是他。”男教师一愣，自言自语道，“五道光柱就算在八古大陆中也算是天才，却没想到出现在这个穷小子身上。”

　　说着，男教师又突然想到了什么，飞快在名单上寻找一个名字。

　　然而当他找到那名字后，又是一愣，甚至表情极为错愕。

　　“天下还有这等巧事？”男教师忍不住自言自语说道，“这回，可是真的有意思了……”

　　早已离开殿堂的陆安自然没有听到男教师的话，天色已经很晚了，他必须快点到宿舍去才行。

　　在学院里兜兜转转了许久，陆安才找到宿舍区所在，终于在一间房子前见到‘四零三’三个大字，不由得松了一口气。

　　房间里灯火通明，很明显自己的舍友已经住了进来。陆安深吸一口气，尽量调整自己，想着一定要给自己的舍友留下一点好印象。毕竟相处的时间还很久，还是和睦为妙。

　　只见陆安长呼一口气，踏步走上台阶，抬手轻轻敲门，开口说道，“请问，有人在吗？”

　　“……”

　　三秒过后，里面一点动静都没有。陆安一愣，有些疑惑再次敲门，声音也提高了些，问道，“请问有人在吗？”

　　“……”

　　见到还是没有任何回应，唐绝不由得微微皱眉，只不过这也是他的宿舍，想了想，便拿出领来的钥匙将门打开。

　　咔嚓。

　　门应声打开，陆安推开门进入宿舍。入眼的是一个不大不小的客厅，墙上的灯油燃着，客厅里却空无一人。

　　客厅旁有三道门，其中两道门在一侧，想来应该是卧房没错了。那么自己的舍友很可能睡着没有听到，所以为了不打扰舍友休息，陆安也尽量蹑手蹑脚不发出声音。

　　陆安本来想去卧房看看，却又不知道舍友挑选了哪一间，若是误闯就不好了。想了想，觉得自己应该先洗漱一番，便转身先去了客厅另一侧的房间。

　　踮着脚尖连忙来到房间前，陆安毫不犹豫推门而入，迎面而来一阵香香的雾气。

　　跟着，有两个人都呆立在原地。

　　而陆安则是瞪大眼睛，看着眼前香艳的一幕。

　　他只觉得，自己想在舍友面前留下的好印象，是彻底崩盘了。