客厅中，看着陆安询问的眼神，付雨轻吸一口气，轻轻开了口。

　　“下午你昏迷的时候，我在学院里转了转，发现这所谓的学院，其实也有不少赚钱的地方。”付雨声音轻冷悦耳，说道，“比如兵器铺、猎手联盟和炼丹阁，加入的话还是能赚到不少钱。”

　　“宝器铺？猎手联盟？炼丹阁？”陆安有些迷茫，问道，“都是什么？”

　　“宝器铺，就是制作兵器的地方。天师用的兵器和普通的兵器不一样，天师的兵器大多都不是刀枪棍棒，而是各种能提升自己实力的宝器。想铸造宝器并不简单，不仅需要努力，也需要很大天赋。”

　　“猎手联盟，就是专门猎杀奇兽的组织。奇兽虽然有一些能为人类所用，但大部分都不会臣服于人类。猎杀奇兽，取其晶核，晶核能用来制造丹药或者镶嵌在宝器上，等级越高的奇兽晶核自然就越值钱。”

　　“炼丹阁，自然就是炼丹的地方。炼制丹药都要以奇兽晶核为主，辅以各种珍贵药材。和制造宝器一样，炼丹也需要一定天赋，所以说……”

　　只见付雨美目如水，淡淡看着陆安，说道，“如果你什么天赋都没有的话，我建议你去猎手联盟。”

　　“猎杀奇兽么……”陆安低头陷入沉思，很快便想到当日追杀父母的那头雪狼，忍不住深吸一口气，点头说道，“好，那我就去参加猎手联盟！”

　　付雨轻轻点头，说道，“猎手联盟谁都可以做，所以队伍也多。但因为是猎杀奇兽，所以和其他两个组织比起来，多了许多危险性。而且你现在连初等天者都算不上，还是老老实实在学院里学习半年再说吧。”

　　“可是……”陆安微微皱眉，他知道猎杀一定会有危险，还是说道，“我会小心一点。”

　　付雨柳眉微锁，她知道陆安没钱，不得不去。若陆安对她开口的话，她还能给他一点，但陆安却根本不开口，她也不会主动。

　　突然间，付雨眼神微变，仿佛想到了什么，身体前倾，看着陆安问道，“今天，你在淬体之地的表现很出色。”

　　陆安一愣，没想到付雨会突然说起这个，挠挠头笑着说道，“还好。”

　　“我的长辈对我说过，意志是有极限的，但一个人的表现如果超出了极限，那就代表他拥有一个绝对的目标，肯为这个目标付出一切。”付雨目光清澈，清醒说道，“那么，你的目标是什么，我很好奇。”

　　陆安又是一愣，看着一脸质疑的付雨，渐渐平静下来。

　　我的目标么……

　　陆安微微低头，头发挡住了他的眼睛，让人无法看见他的眼神。他也不知道自己今天的执拗到底是为了什么，他也想不通，那是一种感觉，是一种不甘心的感觉。

　　不甘心为奴，不甘心自己的命运和尊严被别人肆意践踏。

　　“为了改变命运。”陆安抬头，与付雨的眼睛四目相对，说道，“为了让我能安心的活着。”

　　“……”

　　付雨看着陆安平静而又坚定的眼神，心中不知怎的，渐渐浮起一点涟漪。就在刚刚波动的时候，她却一下子站了起来，吓了陆安一跳。

　　“睡吧。”付雨起身，看也不看陆安一眼，转身走向自己的房间。

　　砰。

　　看着付雨关门，宿舍中再次安静下来。陆安有些莫不着头脑看着房门，不知道这个女生怎么说翻脸就翻脸。收拾好桌子后，也只能回到自己的房间中。

　　躺在床上，双手放在脑袋下枕着，陆安看着天花板，脑袋里也不知道在想什么事。

　　想想来到星火城的这两天，自己经历的一切都是以前无法想象的。奴隶的命运是被人驱使，被人规定好的。但那根本不是生活，现在这才是。

　　虽然昏睡了一下午，但陆安身体和意识依然虚弱，很快便躺在床上睡着了。

　　睡梦，是一种无尽的深渊。

　　深渊无穷无尽，陆安感觉到自己越陷越深，这种感觉太舒服了，舒服到让人心甘情愿就这么沉沦下去。

　　砰。

　　突然间，无限坠落的陆安突然落在地上，只不过丝毫没有疼痛感，反而如同波浪一般冲打着身体，舒服至极。

　　陆安睁开眼睛，看着周围的世界。这世界一片黑暗，黑暗中带着些许红色光芒纹晕弥漫在空中，千丝万缕，就像是真正的火焰一样，让人不敢触碰。

　　这是什么地方？

　　陆安有些迷茫看着周围，并且在地面上疯狂跑着，每跑出一步，脚底下的黑色都会纹晕出红色涟漪。

　　陆安有些好奇看向脚下，发现一道波纹蔓延开后，脚下竟然出现了一道影像！

　　那是在江水旁，爹娘被杀的情景，陆安看到这场面，眼睛一下子就红了！

　　然而仅仅一瞬间，脚下的场景发生变换，变成陆安六岁的时候，一家三口在一起玩耍的场景。看到这一幕，陆安忍不住跪下，轻轻抚摸着父母的脸颊。

　　然而，又是一瞬间，画面彻底消失。

　　陆安一愣，连忙用手在黑色地面上划来划去，黑色被他搅动的泛起涟漪，可无论他再怎么弄，也没有画面出现。

　　“这些，都是你的记忆。”

　　突然间一道声音响起，让跪在地上的陆安一愣，跟着一下子跳了起来，看向四周。然而看了一圈，却根本没看到一个人影！

　　“是谁在说话？！”陆安大声喊道，“不要装神弄鬼，快出来！”

　　话音未落，只见陆安前方三丈处的黑色地面突然波动起来，跟着只见那黑色拔地而起，飞快向上旋转，最后汇聚成一个人的模样，只不过依然是一团黑雾。

　　当这个人睁开眼睛的时候，陆安看到的是一片空洞，是一片寂寥，是一片沧桑。

　　“你是谁？”陆安咽了口口水，有些紧张问道，“这是哪？”

　　“我是谁？”那人的声音很沧桑，仿佛包含了千万年的感悟一样，让人听起来极有压力，只见他一笑，说道，“我是谁不重要，这里，是你的识海。”

　　“我的识海？”陆安一愣，他不傻，知道识海就是自己的脑子，不由得皱起眉头，大声问道，“那你怎么会在这？”

　　“我怎么会在这？”那人仰天一笑，大声说道，“准确的来说，我从你出生那天起，就已经在你的识海里了。”

　　陆安一愣，跟着重新打量起眼前的人，不由得皱起眉头，说道，“那我发生的所有事情，你都知道？”

　　“自然不是，你误会了。”那人又笑了笑，说道，“我进入你识海后，并不是一直清醒，而是沉睡。我一直在等，等你自己来唤醒我。”

　　“唤醒你？”陆安眉头紧皱，问道，“我什么也没做。”

　　“你做了。”那人摇摇头，说道，“先是你的暴怒杀人，再是八古阵，到今天的引心火，你成功把我唤醒。我知道这一刻会等很久，却没想到等了十二年。”

　　陆安不傻，相反一个奴隶想要活着必须聪明一点，他警惕看着面前的人问道，“你在我识海里待了十二年，到底是要干什么？我只不过是个奴隶，没有任何值得你索取的地方。”

　　“不，你有，只是你还不知道。”那人缓缓摇头，用沧桑的眼神看着陆安，说道，“但我现在也不会告诉你，你现在知道，没有好处。”

　　陆安闻言眉头一紧，冷笑问道，“怎么，难道你在我识海里这么久，是为了给我好处。”

　　“没错。”那人听到陆安的话后，微微扬头，说道，“我可以帮助你，彻底改变命运！”