入夜，星火城才是真正的星火城。

　　虽然星火城在整个八古大陆中不算什么大城市，甚至在小小的子夜国也只算一般，但星火城却因其夜景小有名气。

　　在这里的夜晚，天空的星辰格外明亮，并且每家每户都会点上烛火，极为美丽。刚刚入夜，正是人群攒动的时候。人们在街上逛夜市，三五成群去酒馆喝酒，热闹非凡。

　　小六一个人光着脚走在星火城里，他从小就光着脚，所以也不觉得自己奇怪。他很聪明，从小就被奴隶窟里的人成为机灵鬼，干了不少‘坏事’却不留痕迹。进城后他也冷静下来，一直思考着未来的打算。

　　至少现在他明白，‘小六’这个名字是不可能再用了，奴隶逃亡一定会被追查，这个名字会给自己招来杀身之祸。从今往后，他就叫陆安。

　　不仅在人前说自己是陆安，就连他自己也要彻底改变，他就是陆安，而不是什么小六。

　　还有一点，他不能表现出自己很悲伤，如果一直把悲伤挂在脸上的话，那么别人一定会注意到他。即便他心里再难受，也一定要做回平常的自己。

　　“咕……咕……”

　　就在陆安想着的时候，突然肚子发出一阵叫声。陆安低头看着自己干瘪的肚子，用手摸了摸，他的确饿了。

　　他不知道自己昏迷了多久，也不知道自己跑了多久，但他现在的确饿了，脑袋也有些晕，很需要找些东西吃。

　　可是，他没有钱，又如何有东西吃？

　　陆安站在街上四处看了看，突然看到一个叫做醉香楼的地方，下面还挂着一个旗子写着酒馆，陆安心中庆幸，还好爹娘教过他识字。

　　陆安飞快朝着醉香楼跑去，到门口后没有着急进去，而是往里看了看，果然里面摆满了一张张桌子，也有许多人在里面吃饭喝酒。突然间，他见到有一桌四人起身离开，眼睛顿时一亮，看了看没有注意门口后连忙跑了进去。

　　很快，陆安就出现在桌子前，看着上面还剩下很多的食物，陆安一眼就看到一个盘子里有还剩下一半的鸡腿，心中一喜，连忙一把抓过来，钻在桌下飞快啃着！

　　他这辈子只看过别人吃鸡腿，从未真正吃过。当香嫩的肉进入口中的时候，小陆安觉得，这世界没有什么东西比它更美味了！

　　很快，只剩下一小块的鸡腿就被小陆安吃光，他还没有吃饱，就再次偷偷从桌子下钻出来，上面的剩菜还没有被收拾走，他飞快伸出两手抓了两把吃的，蹲在地上往嘴里塞！虽然他根本不认识这些菜是什么，但都觉得实在是太好吃了！

　　这和他以前吃的草根窝头比起来，简直是一个天上一个地下！

　　索性，他直接拿下两盘子剩下一半的菜，直接藏在桌子下一直吃着。他太饿了，这些东西也太好吃了，他完全停不下来，一刻不停往嘴里塞着。

　　这个时候，他突然听到旁边桌子上用餐的人一阵谈话。

　　“我说，明天就是星火学院招生的日子了，你家孩子准备去吗？”一个略带沙哑的中年男声传到陆安的耳朵里，听到‘学院’两个字，他产生了一丝好奇，竖起耳朵认真听起来。

　　“准备什么啊，我家孩子去年就去试了，没通过。”另外一个中年人的声音响起，声音中明显带有失落无奈的情绪，说道，“唉，我家是没希望了，你家孩子还没去吧？”

　　“是啊，还没去，也不知道能不能有天元之力。”刚刚的中年人说道，“这是我家第四个孩子，我家也生不动了，就看他了。”

　　“我觉得差不多，这次应该能成功。要是真的成功了，你家可就彻底翻身了，到时候飞黄腾达，可别忘了我这个老兄弟啊！”

　　“哈哈，咱俩是什么交情！借你吉言，要是我家孩子真能成功，以后一定少不了你的！”

　　“哈哈哈，一言为定！”

　　“……”

　　星火学院？

　　天元之力？

　　小陆安边往嘴里塞着东西，边皱眉思考。听刚刚这两个大人的意思，似乎是只要进入这星夜学院，就能彻底改变命运？

　　扑！

　　桌布突然被掀起，小陆安一愣，抬头看着前面的人。

　　只见店小二一脸愤怒看着陆安，嫌弃说道，“我就说听到有人吃东西，果然有人藏在这里偷吃！”

　　说着，店小二一把将陆安从桌下拽了出来，提着陆安的领子，当着酒馆里所有人的面大步往外走。

　　陆安才十二岁，怎么可能跟得上这店小二的步伐，半跑半被拖着来到酒馆门口，跟着店小二用力一甩，顿时陆安被扔到街上，从台阶上滚了下去！

　　“疼……”陆安吸了一口凉气，捂着自己的手臂，刚刚从台阶上滚下来的时候似乎撞到了，很痛。

　　“以后再让我见到你，我决不饶你！”那店小二当街指着陆安，大声骂道，跟着转头回到酒馆里，只留下陆安一个人被周围路过的人看着。

　　陆安咬牙，挣扎着从地上站起来，回头看着那店小二的背影，冷声说道，“白痴，我已经吃饱了！”

　　说着，陆安左右看了看，发现一旁胡同里似乎堆着草堆，便快速跑过去，一把扑在上面。

　　“睡一觉吧……实在是太累了。”陆安嘴里嘟囔着，困乏说道，“明天……明天去那里看看吧……”

　　次日，清晨。

　　这一天，是星火城所有人一年中起得最早的日子。这一天不是节日，也没有什么特殊的寓意。原因只有一个，那就是星火学院公开招生。

　　在八古大陆中，天师是区别于普通人的存在。一个最低级的天师可以击败普通人最强的强者，而强大的天师则足以毁天灭地，无所不能。

　　所以，天师是尊贵的，即便是一级天师普通人见到也要恭敬说一声‘见过天师’。低级的天师大多给一些权贵豪门当客卿，不仅有丰厚的报酬，还能攀上豪门获得崇高的地位。而高级一些的天师更加抢手，或者被豪门供奉，或者自立门户独揽一方，或者加入城主府甚至王府，飞黄腾达。

　　至于天师中从六级天师开始，到最强的九级天师，这些天师中的绝对的强者更是能在八古大陆中呼风唤雨，像子夜国这种小国的国王见到，也要礼让三分！

　　而无论多么强大的天师，也要从最初的学习开始。一级天师才是真正的天师，也是真正的改变命运，而在成为一级天师之前，则被称为天者。

　　天者共分九等，突破第九等则会成为天师。但不是所有人都有资格成为天者，而是否有资格成为天者，则需要每个城市的学院来测定。

　　为了防止有人每年反复来测定，减轻这一天的任务量，所有学院都规定每个人一生只能接受一次测定，而主要测试的天元之力则是随着年纪增大而积累越多，一般十六岁就会到达顶峰，所以这一天来测试的人，大多是十六岁左右的少年少女。

　　为了广纳人才，也为了让国家变得更强大，所有国家的学院都会进行免费测试，而且一旦测试通过后，会免费培养。

　　这也是为什么那些穷苦人家想多生的原因，孩子一旦成为天师，就代表着彻底翻身。

　　星火学院人群攒动，门庭若市。远远望去尽是人头，仿佛半个星火城的人都到来。幸好星火学院门前空地足够大，才让这些人能够排队，一一进行测试。

　　而就在人群的最后面，一个美丽到极致的少女出现。