就在众人围在淬体之地外围的时候，突然从远处传来一阵声音。

　　“韩老师！”

　　众人闻言一愣，纷纷朝着声音来源望去，发现是一个长得矮胖的中年人，身高大概一米六五左右，有点小肚子，但看起来倒是很和蔼可亲，人畜无害。

　　“见过姜长老。”韩影看着此人，竟然一下子收起笑容，甚至微微躬身，对中年男人鞠了一躬。

　　此人名为姜地寒，是主管淬体之塔的长老。在学院中，长老可是比老师高上一级，是学院的管理者。而通常来说，长老的实力也在老师之上。

　　学员们见到连老师都行礼，也连忙微微躬身。毕竟在星火学院中，给长老留下好印象还是很重要的。

　　“都是朋友，韩老师何必这么客气。”姜地寒露出和蔼的笑容，圆乎乎的脸蛋都撑起来了，跟着转头看向面前这些从未见过的面孔，说道，“这些都是新学员？”

　　“嗯。”韩影点了点头，说道，“我带他们来这里做第一次淬体。”

　　姜地寒闻言若有所思点了点头，跟着再次笑道，“正好我也没事，一起看看吧。”

　　“好。”韩影点头说道，跟着回身看向所有学员，大声说道，“这位是姜地寒长老，主管淬体之塔，你们以后在淬体之塔遇到的问题姜长老都会帮助你们解决。第一次淬体就有姜长老在，对你们有着绝对的帮助！”

　　学员们闻言心中一喜，齐齐对姜长老躬身说道，“多谢长老！”

　　“分内之事，分内之事。”姜地寒笑着摆摆手，跟着对韩影说道，“你们开始吧。”

　　韩影闻言转身看向所有人，大声说道，“现在，所有人依次进入淬体之地。等所有人都站好后，我会开启引心火。要注意，淬体之地足够大，没必要抢位置，所有地方的效果都是一样的。”

　　众位学员听到后都记下来，看着广阔的淬体之地，学员们都抱着期待和忐忑的心缓缓走入。陆安和付雨也是一样，只不过陆安也是小心翼翼，而付雨则是直接跳了下去，毫不在意。

　　从一人多高的地方跳下去，踩到地面却是松软感，甚至脚陷入地面之中。果然这淬体之地和看起来一样，这地面上普乐一层厚厚的沙子。只不过这不是普通的沙子，沙子很重很重，甚至比铁砂还要重一些，每走一步都很困难。

　　由于淬体之地很大，别说三百人，就是三千人也足以容纳，所以这些学员们都击中在距离老师较进的一侧。最近的位置都已经被抢光了，陆安和付雨则又被排挤到角落里，而站在最前面的位置，不出意外是楚灵和周成坤等人。

　　“天选之子是哪位？”待所有人都下去后，姜地寒头也不转，对韩影淡淡问道。

　　韩影闻言身体一震，这姜地寒可不像表面看起来那么和蔼可亲，连忙说道，“就是最左侧角落里的那个少女。”

　　姜地寒闻言转头看了过去，果然看到一个美丽的少女。他上下打量了一番，只见这少女在情绪上和其他人完全不同，对淬体之地毫无兴趣，只是站在那里随意四处眺望。

　　“天选之子，可不是我们这种小地方能出现的。”姜地寒开口，声音有些沙哑，缓缓说道，“每个天选之子都不是巧合，恐怕这少女来头不小。”

　　韩影点了点头，昨夜连夜开会中姜地寒就说了这一点，所以学院已经派人出去查探。只不过他们也想不明白，一个拥有天选之子的人或者家族会想从学院中得到什么，他们想破头也想不出个原因。

　　“先看看吧，培养一个天选之子，对我们来说也是一种荣誉。”姜地寒叹了一口气，摇摇头，跟着想起了什么，问道，“那个五道光柱的呢？”

　　“最左边，少女旁边的那人就是。”韩影连忙答道。

　　姜地寒闻言看向少女身旁的少年，他刚刚就注意到此人，没办法，一身破麻布衣裳想不注意都难。学院虽然免费教学，但食物、衣裳并不免费。更重要的是，想修炼的话需要很多很多花钱的东西。

　　比如武器，比如丹药，比如奇兽晶核，等等等等。若是这些学院还需要承担的话，那恐怕整个子夜国早就破产了。

　　看着所有学员都已就位，姜地寒对韩影淡淡说道，“开始吧。”

　　韩影点头，转身来到一旁，用手抓住一个黑色长杆，跟着用力一推，发出巨大的声响。

　　嗡——

　　一股强大的音浪传开，伴随着震耳的声音，所有学员们猛然觉得自己脚下的土地一震，甚至有几个学员没有站稳跌倒在地上！

　　待所有人都站稳后，只见脚下厚厚的沙子开始变红，这不是因为温度上升而变红，而是仿佛有千万道光芒从脚下的土地中射出一样。

　　就在所有学员好奇看着自己脚下的时候，刹那之间，所有人都瞪大眼睛，呆立在原地！

　　所有人都感觉到心脏刚刚一下剧震，跟着一股灼热从心脏开始，随着血液飞速蔓延全身，所过之处犹如烧红的铁水灌注一样，仿佛硬生生割破人的血管一样！

　　“啊！！！”

　　几乎是所有人同时喊叫出声，声音歇斯底里，脸上一瞬间青筋毕露，绷紧的血管仿佛要挣破皮肤爆裂一样！

　　与此同时，每个人体内都开始往外冒出红色火焰似的光芒，三百人光芒连成一起，顿时显得很明显，犹如红色丝带一样围绕在众人中间，散发着让人心悸的光芒。

　　尤其和疯狂的嘶吼声融合在一起，整个场面显得极为诡异，如同地狱一般。这里的人大部分都是富家子弟，平日里养尊处优，众多下人伺候，更别说受到这种痛苦了。

　　那种感觉，就好像惩罚奴隶时的酷刑一样，用烧红的铁在身上一遍遍烫过，只一瞬间，便有几个人大声喊叫着跑了出来！

　　当这几个人跑出来的时候丝毫没有惭愧，而是满头大汗跪在地上不停喘气，反而有着死里逃生一样的庆幸！而在有人带头后，顿时学员们争先恐后的跑上台阶疯狂往上冲去，都要逃离这个地方！

　　一时间，不小的台阶人满为患，每个人疯狂往上挤着，像疯了一样狂躁！而在后面挤不上去的人踩在沙子里忍受着这残酷的刑罚，双手用力抓挠着自己的身体，顿时后排的人脖颈、胸口都被抓出来深深的血迹！

　　为了能早点逃离这里，所有学员都变得不择手段！他们拽拉同学的头发，不管男女、富贵，遇到人就疯狂往后拽，就想让自己快点逃离一秒！

　　“啊！！”

　　逃离的学员都如同死里逃生一般喘气，而大部分还在沙子上的学员都如同接受酷刑般发疯，而这一切，都没有逃过姜地寒和韩影的眼睛。

　　足足三百名学员，几乎全部的人都在拼命往外挤，姜地寒见状眉头皱紧，说道，“这届学员的素质，比上一届还要差。”

　　韩影闻言点了点头，她脸色也很不好看。淬体之地虽然痛苦难忍，但却是成为天师前增进实力最好的办法，可这些学员们却都……

　　突然间，姜地寒和韩影都注意到几道身影依然站立在原地没有动，这几个人的安静与其他人的逃命相比起来形成巨大反差。

　　看着这几个脸色铁青的学员，姜地寒脸上终于露出一点笑容，淡淡说道，“总算有几个人还不让人失望。”