黑暗的房间中，刹那间被这一股光柱照亮！

　　那老师一愣，说的话也戛然而止。她有些错愕看着眼前的光束，常年给人测试的她竟然有些晃神！

　　怎么会这么亮？

　　仅仅是一道光柱而已，怎么会这么亮？！

　　星火学院虽然算不上什么大学院，就连子夜国里也不能名列前茅，但也并非没出过天赋惊艳之人！她十三年前曾经亲眼见过亮起六道光柱的学生，而现在那学生已经在子夜阁中赫赫有名。只是当年那六道光芒加在一起，都没有这一道光柱亮！

　　仅凭一道光束就将整个房间照得如同白昼，她甚至觉得有些刺眼！

　　然而，这不仅仅是一道光柱，几乎没有任何停顿，第二道光柱随之亮起！

　　光柱瞬间顶在房间上面，一模一样的强光，仿佛要将屋顶冲破一样！

　　“怎么会这样？”老师甚至用手挡在自己眼前，只留下一道空隙看着前方的情况，有些惊慌想道，“这是怎么回事？”

　　然而，让她震惊的事情才刚刚开始！

　　第三道光柱毫无拖延，瞬间亮起！

　　第四道……

　　第五道……

　　五道光柱冲天而起，强大的光芒刹那间吞没了整个房间。五道光束之强，就连那老师也再睁不开眼睛！

　　她只能用双手挡在自己眼前，甚至撇过头去，不敢让光束照射到自己的眼睛！

　　五道极强的光柱挡在陆安前面，即便老师强行睁开眼睛也会被这五道光柱阻隔，再也看不到陆安以及身后那三个神兽的光柱。但也幸亏如此，她不会见到此时此刻的陆安！

　　当第一道光柱亮起的时候，陆安只觉得自己的心脏猛地一下剧跳，仿佛连自己都能听到声音一样，身体也一下子定住！

　　他感觉到，自己的心脏处一阵炽热。他费力低下头，从粗麻上衣的衣领上看下去，发现自己心脏上竟然亮起一道光芒！

　　那是一道很浅很浅的金色线条，横亘在心脏之上，发出微弱的光芒。而当第二道光柱亮起的时候，心脏又是一下剧震，那光芒刹那间变强了许多！

　　陆安错愕看着自己的心脏，他不知道自己的心脏前为什么会出现这种东西，甚至有些慌张！可是此时此刻，他却是丝毫动弹不得！

　　当第三道、第四道，第五道光柱亮起的时候，他的心已经开始在狂跳！那金纹也已经极为清晰。虽然金纹没有发出周围那种强大的光束，但也散发着微弱的光芒。

　　当第六道光柱在陆安背后升起的时候，陆安的心脏猛地一下巨震，而这一下震动，瞬间扩散到全身！

　　“怦怦！”

　　陆安身体一震，刹那间一种似曾相识的感觉袭来，他的眼睛一下子瞪到最大，而在眼睛中央的瞳孔之中，一道红点缓缓浮现！

　　当第七道光束亮起的时候，陆安瞬间失去了所有意识，只是他眼睛中那一点红色越来越明显！

　　第八道光柱冲天而起，陆安的身体甚至在疯狂抖动，他瞳孔中的红色变得很清晰，甚至随着身体的抖动而在空中留下红色线条！

　　八道光柱，别说星火学院了，这是连整个子夜国都从未出现过的事情！若是那老师能够见到的话，恐怕会震惊得下巴都掉下来！

　　然而，异变突生！八道刺眼的白色光柱刚刚亮起不到一瞬间，刹那间八道光柱一闪，竟然变成八道红色光柱！

　　这八道红色光柱极为明亮，刹那间将整个房间变成一片红色海洋！这红色不是鲜红，而是红得极为诡异，红得摄人心魄，红得让人恐惧！

　　只是，这八道红色光柱仅仅持续了一秒钟便刹那间消失不见！偌大的房间中光芒尽皆消散，瞬间变回原来昏暗的房间！

　　而就在八古阵中的陆安，随着光柱的消失一下子躺在地上，失去意识的他一动不动，脸色苍白，仿佛死了一样。

　　足足过了十几秒钟，房间中的老师才渐渐恢复视力，试着睁开眼睛看着昏暗的房间，刚刚受过强光的她什么也看不到。但只见她手一挥，瞬间一道火焰飞出，将远处墙壁上的灯油点燃。

　　房间一下子亮了起来，她看着失去光芒的八古阵，发现阵中躺在地上的陆安，心里一震，连忙起身跑过去！

　　毕竟亮起五道光芒的已经是星火学院绝对的天才，她对陆安的看法一下子变得重视起来。伸手抹了一下陆安的脖颈，发现还活着，顿时松了一口气。

　　只见她将手贴在陆安的心脏上，顿时天元之力顺着陆安的心脏流遍全身。不过一会的工夫，陆安便醒了过来。

　　陆安感觉到自己的身体渐渐充满力量，缓缓睁开眼睛，发现老师正在自己面前，连忙挣扎着从地上爬起来站好，恭敬问道，“老师，我……怎么样？”

　　那老师刚想说五道光柱，却是一顿，想了想问道，“刚刚你自己有看清是几道光柱吗？”

　　陆安闻言一愣，想了想，自己只记得是五道光柱，便说道，“五个。”

　　“果然。”那老师心里也松了一口气，说道，“没错，五道光柱，你通过测试了，从现在开始，你就是星火学院的学员了。”

　　陆安一愣，呆呆看着面前的女老师。

　　那老师见到陆安突然发呆的样子也是一怔，跟着，她见到陆安的眼眶有些红了，便放下心来，笑着说道，“我知道你很激动，放心吧，星火学院会好好培养你的。”

　　陆安强忍下已经酸透的眼睛，深吸一口气用力点了点头，说道，“多谢老师！”

　　“去吧，向你的家人报个喜，然后就要去学院里面报道了。”老师微笑，和蔼说道。

　　“……”陆安一怔，刚想说什么的时候顿了顿，又笑着说道，“我会的，老师。”

　　“去吧，从前面的门出去。”女老师指着前方的门说道。

　　陆安一怔，这才知道如果原路返回的就是失败的人，真诚说道，“谢谢老师。”

　　言毕，朝着前门大步离去。

　　“五道光束，看来我星火学院又要出一位强者了啊！”女老师看着陆安的背影，忍不住自言自语说道，“不知道他能不能够突破五级屏障，到达六级天师？如果真能的话，那我星火学院就真的翻身了！”

　　此时，隔壁小屋的老师听到两下墙壁响起的声音，抬头对眼前美丽的少女说道，“你可以进去了。”

　　那少女一怔，有些疑惑问道，“刚刚那个人成功了？”

　　这老师若是被别人询问，一定会很不耐烦，但这少女实在是美到让人无法拒绝，笑着说道，“对。”

　　少女柳眉一锁，心想也好，正好在学院里好好教训他一顿，转身便朝着里屋走去。

　　门关上，少女甚至不用老师开口，径直朝着八古阵走去。但八古阵也不是什么秘密，尤其这老师还没从刚刚的五道光柱回过神来，也没怎么注意少女。

　　然而，当她见到八道光柱全部亮起的时候，震惊得下巴都要脱臼了！

　　她甚至用全力使劲揉了揉眼睛，仔细看去，一个个数着，的确是八道光柱，没有一个神兽是暗着的！

　　八道光柱！

　　传说中的八道光柱！

　　这老师甚至感觉到自己要晕厥过去，因为她从未相信自己会在有生之年，能见到一次被称为‘天选之子’的八道光柱！