如同地狱般的淬炼之地中，不到十名学员站在原地，苦苦支撑着。

　　所有人感受到的痛苦都是相同的，这几名学员也是一样，他们脸上痛苦万分，甚至双腿都在发抖，却没有迈出脚步离开。

　　这几名学员，大都穿的破破烂烂的，姜地寒见到这一幕，不由得冷笑说道，“虽然修炼一途，需要大量的人力财力来支持，但往往成为强者之人，都是穷人家的孩子。”

　　韩影闻言也是同意点了点头，说道，“吃过苦，才有动力去改变命运，也就肯付出更多。不过这也不是绝对，那里就有一个富贵人家的孩子。”

　　“嗯？是么？”姜地寒仔细看去，果然有一个气质尊贵人也站在沙子中没有动。从穿着来开，此子的确家中富贵，在心火灼烧之中，一直紧皱眉头，双拳攥紧，浑身都在发抖。可即便如此，此子也没有失去气度。

　　他不像其他那些穷苦人家的孩子一样，虽然坚持但也在呻吟哀嚎，面目狰狞抓心挠肝，而是安静站着，保持着自己的风度，一声不吭的硬抗。

　　“如此疼痛，却也能坚持不变，此子与那些装模作样的纨绔子弟不同，是个真君子。”姜地寒满意点点头，眼神中透出赞赏的目光，“富贵人家还能有这种坚守，前途无量。”

　　韩影看着这个风度翩翩的学生，想了想，说道，“此子名为卞清流，也在昨日里亮起五道光柱，所有新生中，只有他们两个达到五道光柱。”

　　姜地寒微微点头，专心看着淬体之地的情况。经过长达一分钟左右的挣扎，那些疯狂逃命的学员们终于逃了出来，一个个满头大汗坐在地上如同瘫痪了一样。他们庆幸着自己从苦海中逃出，却没看到姜地寒和韩影看他们的冷漠眼神。

　　又过了一分钟，高大山实在是忍不住，‘噗通’一下跪在地上。只见他脸上尽是汗水，在他心里，他很想再坚持一会，他本来也可以做到，但昨晚的伤根本没好，身体太弱根本坚持不住。

　　不远处的李东石几人也坚持不住了，几人忍不住大喊出声，见到高大山倒地，李东石咬牙走了过去，说道，“大山兄，咱一起出去吧！”

　　高大山眉头紧皱点了点头，手扶着地上的沙子，心中万分不甘，跟着李东石几人往外走去。

　　高大山等人走上台阶离开淬体之地后，韩影从口袋中拿出几粒药丸递给他们，说道，“吃下去，身体疼痛会减少一点，还能让你们淬炼后的身体和天元都更好。”

　　高大山几人有些发愣看着老师，看着老师手中的几粒紫色药丸，几个人眼睛一下子就红了。在那些逃亡上来的人嫉妒的眼光中，几个人连忙从老师手中拿过药丸，感恩道谢后才吃下去。

　　“就剩三个了。”姜地寒看着空空荡荡的淬体之地，淡淡说道。

　　韩影闻言马上转头看去，果然，在偌大的淬体之地中，有两拨人在距离很远的地方各自站着。一边是卞清流独自站立，另外一边是付雨和陆安。

　　卞清流此时已经是虚汗淋漓，身体在瑟瑟发抖，摇摇欲坠。而另外一边，付雨却如同没事人一样站在沙子里，这一点让姜地寒和韩影皱起眉头，感觉到极为意外。

　　付雨的确有些百无聊赖，站在沙子里的她本来想快点上去，但刚刚那些人冲上去的样子实在是太不忍直视，才一直待到现在。看着身旁的陆安，想了想，她也没停留，直接移步离开淬体之地。

　　当付雨经过韩影身旁的时候，韩影见到付雨那吹弹可破的肌肤时，觉得自己根本没有给她丹药的必要。

　　只不过，付雨虽强，可不代表陆安也能这么好命。他感受到的痛苦和别人一样，但不同的是，他年纪太小了。

　　“我记得，他只有十二岁？”姜地寒开口，沉闷说道，“十二岁的孩子，承受的痛苦恐怕比别人强一倍啊。”

　　韩影闻言眉头一凛，什么也没说，仔细看着淬体之地的两人。

　　只剩下最后两人，所有学员的视线都不约而同集中在这两人身上。此时，两人虽然只是在淬体之地内坚持，但在他人眼里，仿佛已经变成一场比赛一样。

　　谁能坚持到最后？

　　陆安的头一直低着，让别人看不到他的脸。他有多痛苦恐怕只有自己才知道，此时的他脸色苍白的吓人，汗水如同雨滴一样不断滴在沙子上，瞬间变为蒸汽消失不见。

　　烈火灼体的痛苦，让陆安感觉到身体仿佛在燃烧一样！火焰在体内疯狂蔓延，如同被处以火刑。不仅如此，就连肌肤表层也有如刀割一般疼痛，每一秒，对他而言都是切肤之痛！

　　陆安的牙已经疼得全部都麻了，浑身没有一处不疼，连呼吸都觉得是在喷火，这种痛苦实在是非人能够承受。

　　噗通！

　　另外一边，卞清流终于跪倒在地上。只见他单膝跪地，一只手搭在膝盖上，另外一只手支撑着地面。他的嘴唇已经开始发绀，脸上尽是青筋并且丝毫不退，剧烈的疼痛考验着他的极限，他随时可能忍受不住痛呼出声！

　　“五分钟了。”韩影看了一眼时间，说道，“对于新生而言，这已经是绝佳的成绩。”

　　话音未落，只见卞清流猛地站直身体，飞快朝着台阶冲来！

　　到达台阶之际，卞清流再也忍不住，三步并成一步，大步跳到台上。而到达台上之后，噗通一下又跪在地上。

　　韩影见状连忙跑了过去，给卞清流喂下一粒药丸。姜地寒也看着卞清流，满意点了点头，跟着转头看向淬体之地唯一的人。

　　“啊！！！”

　　再也忍不住，陆安一阵痛苦的嘶吼出声，而这一声惨叫，让所有人都打了个寒颤！

　　这喊声，太惨了点！

　　噗通一声，只见陆安再也承受不住疼痛的压力，一下子双膝跪地，坚持了不过几秒之后整个人都趴在地上，不停打滚嘶吼着！

　　看着淬体之地中陆安的惨状，姜地寒和韩影都皱起眉头。只不过两人都没出手营救，因为他们知道，既然有力量打滚，就有力量自己跑出来。他不出来，就代表他还不想出来。

　　听着如同地狱般的惨叫，姜地寒皱眉，冷漠说道，“喊叫，其实是承受不住压力的投降。他既然开始喊了，就说明他的心理防线已经崩溃，从现在开始，他绝撑不了半分钟。”

　　韩影闻言点了点头，姜长老毕竟主管淬体之塔，经验自然比她多。而姜地寒的声音没有刻意降低，其他学生也都听到，不由得看向陆安，嫉妒的眼神中好受一点。

　　“看他那副惨样，真是给我们星火学院丢脸！”

　　“是啊，这就是逞强的结果，生不如死，我估计他现在想跑上来都没那力气了！”

　　“这种人就是不自量力，也就是这种人死的最快。”

　　“你看他那样子，好像一头被火烤的猪啊！”

　　“哈哈哈哈……”

　　顿时，一阵阵嘲讽声传来，让韩影眉头蹙起。她回头看了一眼这些学生，嘲讽的人大多是富家子弟，本来想说什么，但最终只是冷笑一下什么也没说。

　　韩影转头看向巨大淬体之地中那正在挣扎的渺小身影，听着不断传来的惨叫声，眼睛反而明亮起来。

　　天降大任，历尽心劫！