陆安看着眼前这香艳的一幕，竟一时间无法反应，傻傻站在那里。

　　整个屋子里弥漫着淡淡的香气，一个完美无瑕的躯体展现在他面前。薄雾缭绕，却根本挡不住满满的春色，陆安的眼睛动也不动，就这样看着。

　　反倒是少女咬牙切齿，飞快一把从衣架上取下衣服，外衣瞬间盖住身体，同时手一挥，另外一件直接甩在陆安的脑袋上！

　　“还不出去？！”少女恶狠狠说道，声音中却难免有女儿家的着急。

　　此时陆安才猛地回过神来，脸一下子就红了，连蒙在头上的衣服都不敢去，转头便朝着身后狂奔，同时关上门，直到身体撞在椅子上才停下来！

　　“呼……呼……”陆安真的慌了，眼睛瞪得大大的，但是他总觉得很香，猛地意识到什么连忙将脑袋上的衣服取下来，却发现是女生的贴身衣物，不由得连忙放在一边！

　　只见他慌张坐在椅子上，脸红的像被东西烫了一样，甚至似乎在冒着蒸汽。整个人低头坐着，双手不停交错。

　　客厅里的陆安坐立不安，听着洗手间传来的悉索声，知道对方很可能要出来了，忍不住咽了一口口水，想象着自己要如何道歉。

　　砰！

　　门被打开，陆安身体一震，连忙回头看去，发现那少女站在洗手间门口，正看着他怒目而视。

　　“咕咚。”陆安再次咽了一口口水，跟着连忙站了起来，飞快鞠躬九十度，充满歉意说道，“很抱歉，我真的不是有心的！对不起对不起！”

　　只见站在门口的付雨的脸一阵红一阵白，对陆安的道歉根本听而不闻，咬牙切齿，恨得全身都在发抖！

　　刚刚，她正好在浴桶里洗完身子，走出来正准备擦拭身体，就被这个人给看光了！莫说是她，这种事放在哪个人身上会不生气？

　　别说这个人道歉了，就是给她跪下，她也不会放过！

　　鞠了一躬的陆安直起身，有些害怕看着眼前一脸怒意的少女，站在原地不知所措，着急说道，“我知道，一切都是我的错。如果你想骂我或者打我，我都愿意承受，只要你能消消气就行！”

　　“消气？”付雨几乎是从牙缝里说话，“你觉得打你一顿我就能消气？”

　　“不是不是……”陆安连忙摆手摇头，着急说道，“你想怎么消气就怎么做，我绝不反抗！”

　　“我永远都不再想看见你！”付雨咬牙说道，跟着只见难以察觉微弱的金光慢慢付上她的粉拳，眼睛中全是仇恨！

　　然而，陆安听到这句话后却是一愣，跟着脸色难看起来。但很快却又开口说道，“好，既然你不愿意看到我，我这去找男教师调换宿舍。”

　　言毕，陆安转头就朝着外面小跑，而这一跑，倒是让付雨一怔。

　　“换什么换？”付雨出声，阴沉说道，“那老师说的很清楚，不会给换！你是在敷衍我？”

　　“自然不是……”陆安闻言停下脚步，回过头看着女孩，脸上露出难看的笑容，说道，“如果真的不行的话，我就退学，不会再来打扰你。”

　　言毕，转头便朝着门外跑去，消失在夜色中。

　　这一次，反倒是付雨站在宿舍内，有些发怔看着那一道越跑越远的身影。不知道为什么，那根本不合身的宽大麻衣让她心中一动。

　　她虽然不是穷人家的孩子，但也知道进入学院成为一名天师对穷人家意味着什么，这个人看起来比一般的穷人家孩子还要落魄，难道会不懂吗？

　　还是说，这是故意演给自己看的戏？

　　“退学了也好，做错事总要付出代价。也还好他跑得快，否则我一定会动手杀人！”付雨心中愤恨想道。

　　夜色中，陆安正在学院里快步跑着。此时的学院中路上行人稀少，没有人会在意他。

　　还好陆安记得来时的路，只是他不确定那位老师是否还在殿堂内，如果不在的话，他恐怕要去找人询问。

　　其实陆安知道，男老师是不会同意调换宿舍的。

　　傍晚的时候，那老师在所有学员面前那么强势说出的话，一旦反悔的话岂不是在打自己的脸。所以陆安心里也清楚，自己是一定会退学。

　　今天和高大山那些人在一起交谈的时候，他知道整个子夜国所有城市的学院都是同一天招生，为的就是避免某些人各个学院来回尝试。也就是说，退学之后他要么再等一年，要么离开子夜国。

　　深吸一口气，陆安心中说不失落是在骗自己。本来以为可能改变命运，却没想到会是这样的结局。

　　只是他并不后悔，爹娘都教过他，人犯的错，就一定要站直身体勇敢面对，不该推卸，更不该躲躲藏藏。

　　终于，在一阵胡思乱想中陆安来到之前的殿堂旁。他发现殿堂的门还打开着，还有光照射出来，不由得心中一喜，连忙跑了进去。

　　进入殿堂，果然那男老师还在里面，只见他坐在桌前看着学员们写下的记录不停整理抄录着，陆安看在眼里，想了想还是敲了敲门。

　　“咚咚。”

　　男老师听到声音抬头，看着殿堂尽头门口站着的麻衣少年。

　　“是他？”男老师心中想道，跟着眉头一凝，大声说道，“进来！”

　　陆安闻言走了进去，穿过偌大的殿堂来到老师面前，看着老师稍显凶恶的脸，却是苦笑一声，说道，“老师，请问真的不可以调换宿舍吗？”

　　男老师看着陆安，若是别人他还记不住，但陆安的五道光柱他还是记得的，而且他也清楚和陆安住在一起的是‘天选之女’付雨，难道是他们两个出了问题？

　　“为什么？”男老师眉头紧皱，厉声问道。

　　陆安刚想说什么，但想到说出口对一个女孩子来说影响不好，便摇摇头说道，“没什么，只是住不惯，想换一间。”

　　“住不惯？”男老师眉头一挑，看着陆安冷冷说道，“我看你出身也不怎么好，难道你以前住的地方会比宿舍好？”

　　陆安脸色一僵，跟着低下头。他以前都是直接睡在地上，顶多会铺一层草或者一点碎布，哪里会有宿舍那么好的条件？

　　“我说了，不能换就是不能换！想换地方的话，就直接退学回家住去！”男老师故意大声说道，要将眼前的少年吓退。

　　他对自己的威严有信心，毕竟在学员心里，他可是被称为“大老虎”。

　　然而，在他错愕的眼睛中，只见陆安抬起头，脸上露出一点苦笑，说道，“对不起老师，那我退学吧。”

　　言毕，陆安什么多余的话也没说，转身，朝着殿堂门口走去。

　　这回轮到男老师愣住了，看着陆安离去，他心中也有些慌张！

　　其实宿舍换一换也没什么大不了，只不过他话说出口会丢一些面子而已。但五道光柱的学员却不是很多见，整个学校现在也只有三个而已，如果陆安离开的话，那就只剩下两个了！

　　见到陆安一步不停往外走去，男老师也有些尴尬。一时间他也不知道该找什么理由挽留，只能干看着陆安越来越远而着急。

　　啪。

　　陆安一脚迈出殿堂，顿时一阵风袭来，吹在身上感觉到丝丝凉意。看着外面的星空，以及学院里高楼耸立的样子，他眼神微凝，另外一只脚也迈了出去。

　　而就在这个时候，他的余光仿佛见到一个人影，下意识往左转头看去，却发现竟然是那个少女！

　　只见那少女头发还湿漉漉的，散披在薄薄的衣服上沾湿了整个肩膀，星辰般闪亮的眼睛看着陆安，脸上闪出一丝挣扎，咬牙说道，“你不用退学，跟我回宿舍再说！”