宿舍中，明亮的灯火安静亮着。虽然只是晚上八点钟左右，但周围的宿舍却是一片安静。偶尔传来一阵嬉闹声，与宿舍里的安静成了明显的对比。

　　陆安和付雨都坐在椅子上，只见付雨靠在椅背上，微湿的头发披在椅后，双手环胸，目光冰冷看着陆安。陆安则是身体前倾，双臂支在腿上双手交错，低头，让人看不到他的表情。

　　刚刚在殿堂外，陆安对付雨的到来有些错愕，也有些惊喜。毕竟他不想退学，想在这里改变命运，在与那男老师沟通后就离开了，也让陆安诧异的是，那看起来凶神恶煞的男老师竟然没有因为他的出尔反尔而生气。

　　回来的一路上，陆安一直在道歉，而付雨走在前面什么也没说。一直到宿舍内，两个人才坐下来。

　　回到宿舍后，付雨就这样一直看着他，他心中有愧，也不知如何做才能让付雨消气，只能低头等待对方的审判。

　　其实，付雨心中的确恼怒，她在族中的时候，谁见到她都要跪拜行礼，连一点委屈都没受过，而这个人却一天内让她两次受到委屈，甚至还看光了她的身子。如果可以的话，她很想把陆安的两个眼睛挖出来！

　　深吸一口气，付雨终于动了动，身体前倾，开口问道，“你叫什么名字？”

　　听到对方开口陆安身体一震，连忙抬头，笑着说道，“我叫陆安，你呢？”

　　“付雨。”付雨本不想说，但想了想还是回答，跟着只见她脸色一变，冰冷说道，“今晚的事，你要是敢往外说一个字，我一定会杀了你！”

　　“一定不会！”陆安闻言一怔，连忙摆手说道，“若我往外说的话，天打雷劈！”

　　见到陆安起誓，付雨的脸色才缓和一点。只不过见到陆安看着自己，她总觉得自己被看光了一样，忍不住悄悄收了收衣服。

　　“今天在殿堂的事，我都看到了。”付雨看着陆安，说道。

　　陆安一怔，跟着想到少女排队就在自己后面，一定是见到在殿堂自己被三番四次侮辱的样子，不由得苦笑一声，说道，“让你见笑了。”

　　见到陆安的反应和回答，付雨柳眉一锁，问道，“你不生气？”

　　“生气？”陆安想了想，说道，“当然生气，不过生气又能如何？”

　　听到陆安的话，付雨的柳眉更深，眼神冰冷，说道，“我从未见过一个男人像你这样没有志气。”

　　陆安闻言一笑，摇摇头说道，“可能吧。只是处理事情的方法不一样，我会去报仇，但不是现在。不有一个典故叫做卧薪尝胆吗？我现在去的话只是逞强，做一个头脑发热的傻子而已。”

　　听到这番话，付雨倒是有些意外，只不过她依然不能接受陆安今天的所作所为。如果是她在殿堂内受到那番侮辱，早就大开杀戒把那些人都杀了！

　　付雨刚想说什么，而就在这个时候，突然外面传来一阵剧烈的吵闹声。声音中似乎有辱骂和大喊，让付雨和陆安都是一怔。

　　两人对视一眼，都起身走到门前。陆安打开门往外看去，发现此时道路上有一群人围在一起，看那样子至少有二三十人左右。而周围其他宿舍的人也都纷纷站在门口，一副看好戏的样子。

　　“妈的！老子能容忍和你这种垃圾在一个宿舍里已经够宽宏大量，让你给老子打盆洗脚水怎么了？”

　　“老子用你是看得起你，给脸不要脸，给我打！”

　　“……”

　　这一次，付雨和陆安都听到辱骂声，让两人齐齐皱起眉头。只不过这种事每天都会发生，陆安曾经受过的侮辱要比这严重不知道多少倍，只见他摇摇头，准备回到屋内。

　　然而，就在他转头的时候，突然余光看到人群中被打得不是别人，而是今天与他聊了一天的高大山，顿时一怔！

　　跟着，在身旁付雨错愕的眼神中，只见陆安飞快冲了出去，直奔人群中！

　　“你们干什么？！”陆安冲到人群中，拼命将挡在前面的人全部推开！因为没有防备，一时间比他高大的男孩都被推走，让他顺利来到人群中！

　　此时，高大山已经躺在地上，脸上已经满是鲜血。陆安连忙将大山从地上扶了起来，着急喊道，“大山！你怎么样大山？！”

　　只见此时大山精神已经有些涣散，眼神也有些空洞，头上有两三处在淌血，任凭陆安抱在怀里，却一点回应都没有。

　　陆安的突然出现倒是让这些人颇为意外，但看着冲进来的竟然是今天被当众侮辱的废物，不由得眼神中出现轻蔑。

　　就在周围的人往前走出一步，马上要对陆安动手的时候，突然身旁传来一阵声音！

　　“住手！”一个明亮的男声响起，将所有人都喝止道！

　　陆安本来已经躬身向下，为了不让他们再伤害大山，充分做好了挨打的准备，毕竟他在这方面有了至少七八年的经验。但突然出现的男声，不知为何让他有点似曾相识的感觉。

　　当他抬头看向此人的时候，却是一怔。

　　“果然是你！”周成坤低头俯视着地面上趴着的陆安，脸上露出阴冷的笑容，阴森说道，“昨天你让我在那么多朋友面前出洋相，我还怕找不到你，没想到你自己送上门来！”

　　陆安心中一惊，顿时想起这人是昨天江边遇到的几人之一！

　　“这里可是学院。”陆安眉头紧皱，看着周成坤说道，“难道你们敢在这里放肆？”

　　“学院又怎么样？”周成坤缓缓蹲了下来，把玩着手中的玉佩，看着陆安嘲弄说道，“别的不敢说，只要不把你打死，学院还不会管我。”

　　陆安闻言，眉头更深，盯着周成坤。

　　就在这个时候，突然间几个人从人群后面走来，为首之人，正是昨夜江边的女孩，楚灵。

　　“成坤，大晚上的，在这干嘛呢？”楚灵走到中央，随意看着地上的陆安和高大山，眼中没有丝毫同情，仿佛看两只牲畜一样。

　　“没什么。”周成坤站起，对楚灵露出绅士般的笑容，说道，“教训两个不入流的人而已。”

　　“快点结束一起去后面的假山玩一会，他们已经在那边等着了。”楚灵声音显得有些不耐烦，催促道。

　　一听到大家都在，周成坤也立马来了兴趣，连忙说道，“好！”

　　说着，周成坤转头，对周围的人冷漠说道，“给我打断他一条腿。”

　　周围的人闻言，脸上都露出一股冷笑，毫不犹豫冲上前去，对陆安拳打脚踢！

　　顿时全身传来剧痛，陆安只能双手抱头，弓着身子尽量为身下的大山挡住。可是周围的人太多了，又是比他大四五岁的人，下起手来毫不留情，很快就把他也打倒在地！

　　过程中，周成坤和楚灵两人看着挨打的陆安有说有笑，仿佛这是一件还算有意思的事情。周围的人也都看着热闹，并没有一个人上前阻止。

　　“你们干什么呢？！”突然一记沉重的声音响起，顿时吓了所有人一跳，也让动手的人全部停了下来！

　　陆安蜷缩在地上，有些吃痛翻了一个身，捂着肋骨和胸口艰难喘气。

　　只见今日那位男老师大步走来，人群的学生马上为他让出一条道路，直到走进中央。

　　他低头，看着躺在地上晕厥过去的高大山和痛苦挣扎的陆安，眉头顿时一皱，猛地抬起头看向四周！

　　“谁干的，给我站出来！”他大声吼道，声音将周围的学生吓了一跳，忍不住缩了缩脖子。

　　然而回答他的，却是鸦雀无声。