这男老师名为姜刚，在学院中主管学员后勤这一块，所以今日的宿舍分配由他来主持。就在刚刚，他才在殿堂里完成对宿舍记录的整理，准备回到自己的住处。路程中正好路过这一片宿舍区，发现前面有吵闹声，便走了过来。

　　看着高大山满脸是血，以及陆安也已经嘴角流出血迹，姜刚眉头一皱，心里的气就不打一处来。

　　“说话！是谁！”姜刚又是一声怒喝，在一片死寂的环境中仿佛一阵惊雷，吓得所有人都浑身一颤！

　　然而，依然没有人敢出来指证。

　　周成坤是星火城中鼎鼎大名的星火商会的少主，控制着整个星火城的拍卖会以及重要的资源，其他的商家再怎么强也需要星火商会的帮助，没有人会愿意因为两个穷人而得罪周成坤。

　　姜刚看着这一幕，眉头越来越深，这就是他很难处理的原因。没有人指证，他就没办法做出惩罚，他只是一个老师，做什么事都需要依据。

　　“姜老师，你别生气了。”周成坤一旁想了想，走上前笑着说道，“为两个穷人生气多不值得！而且一定是他们两个做错事，才会有人想惩罚他们，否则怎么别人不打，就打他们两个呢？”

　　姜刚闻言，立刻转头看向周成坤，眉头紧皱，目如秃鹫，顿时吓了周成坤一跳！

　　姜刚如何不知道，其实打人的主使肯定就是这周成坤，他也知道周成坤是谁的儿子，因为就在今天，星火商会还派人通过学院找到他，让他多多照顾。

　　姜刚虽然心中并不在乎什么星火商会，但学院却不得不在乎，更何况他有心处理，却没有任何一人敢出来指证！

　　“老……师。”突然一阵虚弱的声音传来，让姜刚眼神一怔，连忙转头看了过去。

　　周围的人也纷纷看去，只见陆安竟然挣扎着从地上爬了起来，捂着肚子缓缓站起。抹了一把嘴角的血后，看向姜刚，缓缓说道，“老师，我来告诉你是谁！”

　　周成坤见状一愣，跟着脸色一下子沉了下来！他没想到这小子挨了一顿揍后竟然还能站起来，忍不住开口说道，“小子，我劝你少说点话，以免祸从口出！”

　　“闭嘴！”姜刚猛地大喝，目光威严盯着周成坤，说道，“周成坤，你有没有把我放在眼里？”

　　周成坤见到姜刚真的动怒了，只好闭嘴什么也不说，只是盯着陆安看，眼神中透出阴狠的威胁。

　　陆安见到那眼神，丝毫不惧，嘴角甚至泛起一抹冷笑，身体一转，指着身后一名身穿蓝色衣裳的人说道，“他。”

　　跟着，又指向旁边一人，说道，“他。”

　　“他，他，他，他……”

　　在周成坤脸色铁青之下，陆安一连点了九个人，刚刚对他动过手的人一个未漏。而只见他点完一圈后，终于转过身来，目光冷漠看着周成坤，抬起手说道，“还有他！”

　　“你！”周成坤恼羞成怒，刚要大声喊道，却被更响亮的声音打断！

　　“闭嘴！”姜刚一声怒斥，吓得周成坤一下子闭上了嘴，只见他姜刚目圆瞪，大声吼道，“刚刚陆安点到之人，全都跟我走！”

　　那几个人见到姜刚像一头愤怒的狮子，吓得根本不敢违背，只好缓缓移动步伐跟着姜刚离去。只有那周成坤脸色阴沉仿佛能滴出水，回头看向陆安，咬牙说道，“你叫陆安是吧？今晚的事情，我会让你生不如死！”

　　陆安眉头微凝，眯着眼睛看着周成坤的威胁，目送这帮人离去。

　　等到这些人离去后，周围的人也一哄而散，此时从角落跑来一群人，正是今天交谈的李东石那群人。

　　“快！快把大山哥送到医务室！”李东石说道，连忙和别人一同抬起高大山，跟着回头看向陆安，着急问道，“你也和我去！”

　　“我没事。”陆安咬牙，捂着肋骨，缓缓摇头说道，“你们快去吧！”

　　李东石看了陆安一眼，叹了一口气，只能抬着高大山飞快往外跑去。

　　陆安见到李东石等人离去，也算是放下心来，刚想要转身往自己的宿舍走去，却被一道声音阻止。

　　“陆安？”

　　陆安一愣，转头看向面前一直未动的美丽少女。

　　“你有点意思。”楚灵看着陆安，忍不住认真上下打量了一番，说道，“要不要当我的奴仆，我可以保证周成坤不敢报复你。”

　　奴仆？

　　看着楚灵随意的语气，陆安知道这种富贵人家的子女早已习惯高高在上掌控别人的命运，他的确担心周成坤报复他，但却还是摇头。

　　“不必了。”陆安轻吸一口气，却引起胸腔一阵疼痛，皱眉说道。

　　言毕，陆安也不再理会此女，转身朝着自己的宿舍走去。

　　楚灵见到陆安竟然就对自己说一句话就走掉不由得一怔，美丽的脸庞上有些不知所措。以往都是男人往她身上贴，就连周成坤也是一样，没想到她第一次主动对一个男人说话，却是这样的结果。

　　“该死！”楚灵秀眉一紧，气愤说道，“那就让周成坤杀了你好了！”

　　言毕，楚灵也转身离去。

　　陆安自然不会听到楚灵说什么，事实上他浑身真的很疼，他感觉到自己的肋骨可能出现裂痕，低头咬牙一步一步往宿舍走去。当走到宿舍台阶上的时候，却发现付雨正在倚着门框看着自己。

　　陆安露出一点笑容，只不过这笑容很难看。

　　“枪打出头鸟。”付雨居高临下看着陆安，淡淡说道，“你刚刚不还说只有傻子才会逞强，要卧薪尝胆的么？”

　　陆安闻言苦笑，说道，“没办法，他是我朋友。”

　　付雨闻言眼神中透出一抹冷色，冷笑说道，“你这人倒是奇怪，自己被侮辱了不反抗，朋友被打了倒是第一个冲出去。你没看他的同伴都躲在角落，直到人都走了才敢出来把人抬走么？”

　　“看到了。”陆安感觉到肋骨一阵刺痛，忍不住倒吸了一口气，说道，“但你也和我说过，人总要有点志气，不是么？”

　　付雨柳眉紧锁，看着眼前这个破破烂烂的男人。

　　“进来吧。”付雨转身进屋，说道，“我有些金创药，你涂上之后很快就会好。”

　　陆安一怔，跟着脸上露出感激的神情，艰难迈出步伐朝着屋内走去。

　　次日，上午。

　　星火学院的速度很快，昨天刚刚招生结束，今日便正式开课。所有刚刚入学的一年学员此时此刻都坐在一间偌大的教室里，还好教室够大，才不显得特别拥挤。

　　不知是金创药好用，还是陆安自己的体质原因，今日醒来的时候就不再疼痛，甚至身上看不到淤青。高大山就没那么好了，他脑袋上贴着膏药在上课，他是穷人家的孩子，不想连第一节课都错过。

　　进入教室后，陆安本来想去找高大山等人坐在一起，但突然发现付雨自己坐在一个无人的角落里，想了想，便走过去坐在付雨身边。

　　付雨只是看了陆安一眼，什么也没有说。

　　学生们陆陆续续走入，包括周成坤一行人。他们昨夜被惩罚在外面站了足足两个时辰，并且每人还要上缴一百金币，否则就会被退学。而这一切，被他的朋友们得知后差点笑死！

　　周成坤刚进入教室就四处寻找陆安的人影，当他在角落找到后露出阴冷的笑容，不知道跟身旁的同伴说了些什么，便在教室前面的位置坐下。

　　待所有人都坐满之后，很快一位女教师走进教室。而此人陆安见过，正是给他测试的那位女教师。

　　“各位早，我叫韩影，给大家上第一课。”女老师扫视一圈，露出笑容说道，“这最基础的第一课，我就要给大家好好讲一讲什么是天元之力，以及八古大陆的势力分布。”